私は来年アメリカに行くつもりです。	I am going to go to America next year.
これは僕の家じゃない。	This isn't my home.
私たちは数回すれ違った。	We passed each other several times.
楽しかった？	Did you enjoy yourself?
焦らずに頑張ってね。	"Stay calm, and do your best."
お茶でもどうぞ。	Have some tea.
彼は無理に私を行かせたのです。	He made me go against my will.
ボストンまでの片道切符をください。	"A one-way ticket to Boston, please."
彼は私たちの助力を求めてやって来た。	He came to ask us for our help.
彼は貧しくて、コートが買えなかった。	He was poor and couldn't buy a coat.
このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。	Such toys have a bad influence on children.
お祈りしましょう。	Let's pray.
私が頼んだものがまだ届いていません。	I'm still waiting for my order.
明日の朝、電話するよ。	I'll call you up tomorrow morning.
彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。	She laughed and gave me a playful shove.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。	I couldn't anticipate that that would happen.
やり方が理解できない。	I don't understand how to do it.
トムは知っておくべきだ。	Tom ought to know.
トムは今のところ無事なんだよね？	"Tom is safe for now, isn't he?"
トムに双子の兄弟がいるのを知ってた？	Did you know Tom had a twin brother?
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。	Both Tom and Mary were screaming.
月が雲の後ろから現れた。	The moon came out from behind the cloud.
トムはバスタオルで体を拭いた。	Tom dried himself with a bath towel.
彼女は普段早起きだ。	She usually gets up early.
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。	What would the world be like without women?
それはやってみる価値はあると思う。	I think it's worth a try.
空いている部屋はありますか。	Do you have any vacancies?
それをすぐにしてもいいですか。	May I do it right now?
彼女は家に早く帰ろうと急いでいた。	She was in a hurry to go home.
探してる鍵って、これ？	Is this the key you are looking for?
トムはメアリーにプレゼントを買った。	Tom bought Mary a gift.
真に受けなるなよ。	Don't take it seriously.
外は寒いよ。	It's cold outside.
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful disposition.
友達にお別れを言いなさい。	Say goodbye to your friends.
彼女はネコが大好きだ。	She really likes cats a lot.
私はたいてい夕食後に入浴する。	I usually take a bath after dinner.
口をつぐんでいるべきだった。	I should've kept my mouth shut.
人生山あり谷あり。	A man's life has its ups and downs.
彼はクラスで最下位だった。	He was at the bottom of the class.
少しお話したいのですが。	I'd like to talk to you for a minute.
彼女は彼氏からプレゼントをもらった。	She got a present from her boyfriend.
ほんとにボストンに引っ越すつもりなの？	Are you really going to move to Boston?
明日まで延ばせないの？	Can't you put it off until tomorrow?
今日はとても楽しかったわ。	I had a very good time today.
トムは料理ができるの？	Can Tom cook?
母は私にセーターを編んでくれた。	My mother made me a sweater.
トムはテーブルについた。	Tom sat down at the table.
おそらく、あなたが正しいと思います。	I think you're probably right.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said that you were afraid to do that.
もう終わったの？	Are you finished yet?
外国へ行ったことがありますか？	Have you ever been to a foreign country?
個人的には体罰は必要悪だと思っています。	"Personally, I think that corporal punishment is a necessary evil."
来週一家族越してくる。	Next week a family will move in.
この車って、リッターどのくらいなの？	About how many kilometers per liter does this car get?
このペンをください。	Please give this pen to me.
ペット飼ったことある？	Have you ever had a pet?
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name is Tom. What's your name?"
刑務所には行きたくない。	I don't want to end up in jail.
１時間前に出たよ。	He left an hour ago.
彼は私を実験台に使った。	He used me as a guinea pig.
右腕が上がりません。	I can't raise my right arm.
日本に来たのは初めてですか。	Is this your first time in Japan?
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。	He hasn't written to them in a long time.
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You've got a bit of a fever today, don't you?"
あのドレスを着ると君は太っているように見えるよ。	That dress makes you look fat.
予防接種を受けに行った。	I went to get vaccinated.
彼女は彼の遅刻を叱った。	She scolded him for being late.
トムとはつきあわないほうがいいよ。	I advise you not to keep company with Tom.
トムは家の近くのコンビニで働いてるんだ。	Tom works at a convenience store near my house.
まだ痛みがひどいですか？	Are you still in a lot of pain?
彼は小説家というよりはむしろ詩人だ。	He is not so much a novelist as a poet.
お久しぶり。	It's been a while since we last met.
毎晩電話するよ。	I'll phone you every night.
それを開けようとしたがだめだった。	I tried in vain to open it.
目と目が合った。	Their eyes met.
彼女は風邪で寝ている。	She is down with a cold.
トムは癌で死んだ。	Tom died of cancer.
彼はそのもめごとに関り合いを持つ事を拒んだ。	He refuses to become involved in the trouble.
お飲み物はいかがなさいますか？	What would you like to drink?
トムのことどれくらい好きなの？	How much do you like Tom?
昨日の夕食は魚だった。	I had fish for dinner last night.
私の責任？	Is it my fault?
彼女は意識を失っています。	She's unconscious.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a minute?
お父さんかどうかは、足音で分かるんだよ。	I can tell whether it's Dad or not by the sound of his footsteps.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come here.
トムなら何とかできると思う。	I think Tom can handle it.
今度会うのは、いつになるかな？	When will we meet again?
トムって無神経だと思う。	I think that Tom is insensitive.
トムとメアリーはパーティーに来るの？	Are Tom and Mary coming to the party?
俺の姉ちゃんは君より背が低い。	My sister is shorter than you.
トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。	Tom often has trouble choosing what clothes to wear.
今年はクリスマスカードを送るの？	Are you sending Christmas cards this year?
１、２日待ってくれ。	Give me a day or two.
私は何年もトムに会っていません。	I haven't seen Tom in years.
この取り決めは一時的なものでしかない。	This arrangement is only temporary.
トムはメアリーとほんの数分会うためだけに、何時間も待った。	Tom waited for hours just to see Mary for a few minutes.
私の犬はよく芝生の上で横になる。	My dog often lies on the grass.
明日ちょっと早めに来れる？	Can you come a bit earlier tomorrow?
明日の朝まで待ってください。	Please wait until tomorrow morning.
この切符は購入後２日のみ有効である。	This ticket is valid for only two days after its purchase.
トムには選択肢がなかった。	Tom had no choice.
彼女はいつも私に電話をかけてきたんだよ。	She was always telephoning me.
どうしてここにいるって分かったの？	How did you know we were here?
トムを生かしておけ。	Let Tom live.
母親の怒りの厳しさにびっくりした。	We were shocked by the intensity of our mother's anger.
野生の動物たちが草原を歩き回っていた。	Wild animals roamed across the plains.
私はナイフで怪我をした。	I cut myself with a knife.
トムとは大学時代に知り合いました。	I got to know Tom when I was a college student.
靴を脱いで下さい。	Please take off your shoes.
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。	Tom and Mary were both screaming.
今日は授業を欠席した学生が多かった。	There were quite a few students absent from class today.
トムは、二度と話をしたくない人です。	Tom is one person I never want to talk to again.
彼女はこの間、新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。	You're going to wreck your eyesight if you play games all the time.
彼は交通事故に遭った。	He was involved in a traffic accident.
彼は１時間遅れて到着したが、そのため私はとてもいらいらした。	"He arrived an hour late, which annoyed me very much."
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been ages since we last met.
今こそ行動する時だ。	Now is the time to act.
私が一番好きな色は茶色です。	My favorite color is brown.
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't an adult yet.
「おはようございます。今日は遅かったですね」「うん。ちょっと手間取っちゃって」	"Good morning. You're a bit late today, aren't you? ""Yes, I ran into a bit of trouble."""
彼は大学卒業後日本に戻った。	He returned to Japan after graduating from college.
いったい彼らはどうなるのでしょう。	I wonder what ever will become of them.
トムはあなたを思い出さないだろう。	Tom won't remember you.
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。	Mary decided never to see him any more.
買い物を頼まれるのは好きじゃない。	I don't like being asked to go shopping.
トムは病院に行った。	Tom went to the hospital.
肩の力を抜いたほうがいいよ。	You should take it easy.
トムってほんとにかっこいいよね。	"Tom is really cool, isn't he?"
名前を教えてください。	Please tell me your name.
彼は三回フランスを訪れた。	He has visited France three times.
彼は海岸沿いに歩いた。	He walked along the shore.
何で離婚しちゃったの？	Why did you get divorced?
今とても忙しい。	We're very busy just now.
何もかもが私には新鮮でした。	Everything was new to me.
みんな笑った。	Everyone laughed.
トムといいます。	Tom is my name.
最近は日本で働いたり勉強したりする外国人が多くなった。	"Recently, the number of foreigners working or studying in Japan has increased."
この電車が遅れたら、神戸での乗り換えにまにあわない。	"If this train is late, I won't make the transfer in Kobe."
それでいいよ。	That's okay.
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。	She is afraid of falling ill again.
気に入ってくれると思ってた。	I knew you'd like it.
そうなったらほぼ完ぺきだ。	That would be almost perfect.
直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。	Please accept our apologies for not filling your order sooner.
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I want to go to Boston at least one more time before I die.
トムって呼んでもいい？	May I call you Tom?
私の父は本当に死んだんですか。	Did my father really die?
私はその会に出席してもかまいませんよ。	I am willing to attend the meeting.
トムはメアリーに謝ったほうがよかったんだ。	Tom should have apologized to Mary.
詳細を教えてください。	Give me the details.
これは現実です。	This is reality.
別のを見せて下さい。	Please show me another one.
ピンクは女の子のためにあるのよ。	Pink is for girls.
背中がまだ痛みます。	My back still hurts.
しばらくお待ちください。	Please wait a bit.
私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。	I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.
台所に行こう。コーヒーを入れるよ。	Let’s go to the kitchen. I’ll make us some coffee.
本当に私たちと一緒に行きたくないんですか？	Are you sure you don't want to go with us?
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket counter?
彼はロンドンへ行ってしまった。	He has gone to London.
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a points card?
彼は正直者に見える。	He looks like an honest man.
急がないと、電車に乗り遅れちゃうよ。	You'll miss the train if you don't hurry.
すべては終わった。	Everything is over.
そのチケットは4月29日まで有効です。	That ticket is good until April 29th.
私には娘２人と息子２人がいます。	I have two daughters and two sons.
なに？ありえない！	What? I can't believe it!
新しい靴履いてるの？	Are you wearing new shoes?
トムは随分具合が良くなった。	Tom is feeling much better.
それは残念だよ。	That's too bad.
今最後の仕上げをするところです。	I'm adding the finishing touches now.
トムは叫び声を聞いた。	Tom heard the scream.
余計なお世話だ。	It is none of your business.
この語はどんな意味ですか。	What does this word mean?
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what I'm going to tell Tom.
月の表面を歩いているところを想像できますか。	Can you imagine walking on the moon?
君のめがねが床に落ちたよ。	Your glasses fell on the floor.
ラジオをきいている間に寝てしまった。	I fell asleep while listening to the radio.
久しぶり。	I haven't seen you for a while.
私には留学している友達が一人います。	A friend of mine is studying abroad.
トムは息子のジョンを、野球の試合に連れて行った。	Tom took his son John to a baseball game.
今日は木曜日です。	Today is Thursday.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	Two wrongs don't make a right.
トムは眠っているようだ。	It looks like Tom is sleeping.
みんなともて機嫌が良さそうだったね。	Everybody seemed in high spirits.
超特急のぞみはひかりより速く走る。	The superexpress Nozomi runs faster than the Hikari.
１１時半近くですよ。	It's almost half past eleven.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I can't thank you enough for all your kindness.
忙しいです。	I'm busy.
夫の年収は１０万ドルだ。	"My husband earns $100,000 a year."
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a fun picnic."
私はちょうど皿を全部洗い終えたところだ。	I have just washed all the dishes.
私のコーヒーには砂糖を入れないでください。	Don't put sugar in my coffee.
ひもじい時にまずいものなし。	A good appetite is a good sauce.
私はコンピューターのことはよくわからない。	I don't know much about computers.
トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。	Tom had a good reason for not having his homework done on time.
デパートで新しい帽子を買った。	I bought a new hat at the department store.
来たのはメアリーだけだった。	No one came except Mary.
彼は座って週刊誌を読んでいた。	He sat reading a weekly magazine.
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice fellow.
彼女のことは誰も気に留めていなかった。	Nobody was paying attention to her.
円はドルより安い。	The yen is weaker than the dollar.
降参します。	We surrender.
ダース単位で注文する方が安いですよ。	It's cheaper to order things by the dozen.
１１時４５分のに乗りたいんです。	I want to catch the 11:45.
歩いていくよ。	We'll go on foot.
翌朝まで待つしかなかった。	There was nothing to do but wait until the next morning.
その合意は両国政府の妥協の産物だった。	The agreement was a product of compromise between the two governments.
これは世界で３番目に長い川です。	This is the third longest river in the world.
わたしは韓国を訪れたい。	I want to visit Korea.
彼女は彼を蹴っ飛ばした。	She kicked him.
トムは学校の勉強をよくやっている。	Tom is doing well in his lessons at school.
その問題が何なのかまったくわからない。	I don't really see what the problem is.
教授がみんなの勘定を払ってくれた。	Our professor paid the bill for all of us.
彼はいわゆる優等生だ。	He's what we call an honor student.
早ければ早い程よい。	"The sooner, the better."
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I cannot thank you enough for your kindness.
眠くなってきたの？	Are you getting sleepy?
俺にはコーヒーが必要なんだよ。	I need coffee.
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。	There's almost no coffee left in the pot.
明日の朝は早起きしてよ。	You'll have to get up early tomorrow morning.
トムに腹が立たないの？	Aren't you mad at Tom?
彼は店員に金を渡した。	He handed the salesclerk the money.
トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、二度と彼女を行かせたくないと思った。	Tom hugged Mary tightly and never wanted to let her go.
彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。	"He used to eat out every day, but now he can't afford it."
彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。	"She ignored him, which proved unwise."
５は８より少ない。	5 is less than 8.
私は孤独を感じた。	I felt lonely.
彼女は病院までタクシーで行った。	She went to the hospital by taxi.
彼女は何をしているんですか。	What does she do?
読書を続けた。	I continued reading.
トムはメアリーにちょっかいを出した。	Tom teased Mary.
彼はついに目的を果たした。	He finally achieved what he set out to do.
そんなすぐに諦めちゃうの？	Are you giving up so soon?
諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。	I would just like to thank all of you for your work.
彼女はどこへ行ってしまったの？	Where has she gone?
スパゲッティが食べたいです。	I want to eat spaghetti.
彼らは丘を敵軍に明け渡した。	They abandoned the hill to enemy forces.
５分間歩くと、私たちは公園に着いた。	Five minutes' walk brought us to the park.
彼らはライオンを生け捕りにした。	They caught a lion alive.
私は病院で点滴を受けた。	I got an IV at the hospital.
月曜までにこの仕事を終えてください。	Please get this work finished by Monday.
彼女はおかしくて吹き出してしまった。	She exploded with laughter.
私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。	I think we should ask Tom where he wants to live.
あなたの誕生日はいつですか。	When is your birthday?
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know you wrote poems.
ただちに大阪に行ってもらいたい。	I want you to go to Osaka at once.
今日も氷点下です。	"Today, too, the temperature is below zero."
この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。	This medicine will take the pain away.
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。	"Good words are worth a lot, but cost almost nothing."
トムは行動をやめた。	Tom stopped what he was doing.
二人の刑事が容疑者をつけた。	Two detectives followed the suspect.
宇宙は無限だ。	The universe is infinite.
私ね、三姉妹の末っ子なんだ。	I'm the youngest of three sisters.
トムは金の話を決してしない。	Tom never talks about money.
スイスでは5月に春が来る。	"In Switzerland, spring comes in May."
ぼくはお金がいる。	I need money.
みんな同じ事を考えている。	Everyone thinks the same thing.
何もかも逆さまだ。	Everything is upside down.
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	There is a gas station one kilometer ahead.
多少あとが残るかもしれません。	There may be some scars.
彼女は私より速く走る。	She runs faster than I do.
フランス的なものが大好きです。	I really love French things.
私は、むしろコーヒーを飲みたい。	I would rather have a coffee.
トムは正直者です。	Tom is an honest person.
コショウを取ってもらえませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
体重が気にかかる。	I'm worried about my weight.
トムとメアリーは同じ街の出身です。	Tom and Mary are from the same city.
私、トムの元妻の一人だよ。	I'm one of Tom's ex-wives.
今日学校終わったらうちに来ない？	Why don't you come over after school today?
日本では５年に一度国勢調査が行われます。	"In Japan, a census is conducted every five years."
みなさんちょっと聞いてください。	Can I have everyone's attention please?
ダメだって言ったでしょ。	I said no.
それは私の帽子かな？	Is that my hat?
トムの面倒をみる。	I take care of Tom.
あなたの話を信じるのはちょっと無理ですね。	It's impossible for me to believe what you are saying.
くたびれた。寝るね。	I'm exhausted. I'm going to bed.
トムは会話を続けるのは難しいとわかった。	Tom found it difficult to keep the conversation going.
電気自動車は家での再充電が可能です。	Electric cars can be recharged at home.
ボストンに行くって、本当なの？	Is it true that you're going to Boston?
何が欲しいか、トムに伝えたらいい。	You can tell Tom what you want.
熱計ってみたら？	Why don't you take your temperature?
保証は一年間です。	We guarantee our products for one year.
お悔み申し上げます。	Please accept my sympathies.
風鈴の音色が大好きです。	I love the sound of wind chimes.
私たちは彼と会ったことがある。	We've seen him.
彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。	She's asking how that's possible.
トムに憧れている。	I admire Tom.
トムのやつ絶対何か企んでるぜ。	Tom is definitely up to something.
彼は私にウインクした。	He gave me a wink.
トムを泣かせてしまった。	I made Tom cry.
ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。	I think there are many who binge eat from stress.
いつご都合がよろしいですか。	When would it be convenient for you?
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。	Her voice could hardly be heard above the noise.
トムは、自分の意見を曲げません。	Tom won't change his opinion.
苺を持ってきたよ。	I brought you some strawberries.
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。	I like oranges better than apples.
私は素敵なホテルに滞在した。	I stayed at a nice hotel.
じゃあ、またね。	See you.
彼は病気のため、学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
お名前をいただけますか。	May I have your name?
僕は歌い続けた。	I continued singing.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still a lot to be done.
彼はリヤ王の役を演じた。	He acted the part of King Lear.
長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。	My husband passed away after having fought against his illness for a long time.
必要なら分解して。	Take it apart if necessary.
そのボール投げて。	Throw the ball.
彼はまわりの人に親切だ。	He is kind to those around him.
彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。	His decision to retire surprised all of us.
トムが私に変な顔してくるんだけど。	Tom is making faces at me.
うちには十頭の牛がいる。	We have ten head of cattle.
切ない曲をよく聴きます。	I often listen to sad songs.
ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。	"Since he had a bad cold, he was absent from school today."
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is extremely expensive.
それは子どもでも分かる。	Even a child knows that.
たぶん待った方がいいよね。	Maybe you should wait.
きれいな髪してるね。	You have beautiful hair.
トムは銀行のローンを受けられた。	Tom got a loan from the bank.
トムは数学が苦手なんだよ。	Tom isn't good at math.
陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。	"As the weather became colder, he went from bad to worse."
観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。	The audience reacted in different ways to her performance.
トムは彼自身が行った旅行について話した。	Tom talked about his trip.
ごめん間違えた。	"Sorry, I made a mistake."
彼に電話して下さい。	Please call him.
一番近いバス停はどこですか。	Can you tell me where the nearest bus stop is?
すぐ追いつくから。	I'll soon catch up with you.
彼は二枚目だ。	He is a handsome man.
この机を動かすのを手伝ってくれませんか。	Will you help me move this desk?
来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。	I'd like to take a couple of days off next week.
その老人は息を引き取った。	The old man breathed his last.
彼女は妊娠８か月だ。	She is eight months pregnant.
俺はあんたに話し掛けてるんじゃない、猿に話し掛けてるんだ。	I'm not talking to you. I'm talking to the monkey.
頭痛がしたのでアスピリンを２錠飲んだ。	I took two aspirins for my headache.
オルガンは弾けますか？	Can you play the organ?
何時ですか。	What time is it?
私は彼が約束を守ってくれると信じていました。	I believed that he would keep his promise.
お酒飲むの止めた方がいいよ。	You should stop drinking.
サミー・デービスはすばらしい歌手だった。	Sammy Davis was an excellent singer.
僕がバックアップするよ。	I'll back you up.
どれくらい待たなければいけないと思う？	How long do you think we'll have to wait?
彼女は優しい心を持っています。	She has a kind heart.
このフルーツは不味い。	This fruit doesn't taste good.
背中が痛い。	My back aches.
封筒をください。	Please give me an envelope.
お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。	"Money takes a long time to earn, but you can spend it in no time."
トムはいくつですか。	How old is Tom?
彼の長年の望みが実現した。	The desire he has had for years has been fulfilled.
彼女は私の考えに同意した。	She agreed to my idea.
このパンおいしそう。	This bread looks delicious.
彼は先生の言うことを聴かない。	He pays no attention to the teacher.
そんなこと言うなよ。	Don't tell me that.
私たちは中学生です。	We're junior high school students.
あなたには想像もつかない、でしょ？	"You can't imagine it, can you?"
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for the help.
家まで送ってくださいませんか。	Could you please drive me home?
冬休み何日から？	When does your winter vacation begin?
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。	What sport do you like best?
君とトムは間に合わないと思う。	I sure miss you and Tom.
彼女は自分の子供にとても腹を立てています。	She is very angry with her children.
自営業の方がいい。	I prefer to work on my own.
ブレーキがきかなかった。	The brake didn't work.
何書いてるの？	What're you writing?
彼はおじを訪ねるつもりだ。	He intends to visit his uncle.
この川で泳ぐのはとても危険だ。	This river is very dangerous to swim in.
気楽にいけよ。	Lighten up.
トムは、メアリーのために箱のクッキーを買った。	Tom bought a box of cookies for Mary.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place that I was born.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm starved.
彼女は口が悪い。	She has a sharp tongue.
男子トイレは2階です。	The men's room is on the second floor.
ほんの冗談だよ。	I'm just kidding.
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。	You'd better keep your money for a rainy day.
彼らが何を話してるのか見当もつかない。	I have no idea what they're talking about.
私たちは上達しつつある。	We're making progress.
トムはいつも忙しそうだ。	Tom always looks busy.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom put his racket on the ground.
謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。	I don't see any reason why I have to apologize.
トムはとても礼儀正しかった。	Tom was very polite.
パンを焼きますか？	Do you bake bread?
若い男性が彼女に会いに走ってきた。	The young man came running to meet her.
もっと早く来ればよかったのに。	You should have come earlier.
先週、妻が子供を産みました。	My wife had a baby last week.
私たちの周りに人が集まった。	People gathered around us.
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。	"He named his guinea pigs Blondie, Thumper, and Candy."
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。	"The more excited he got, the less talkative he became."
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。	Tom greeted Mary with a passionate kiss.
彼から連絡はありましたか。	Have you heard from him?
レアでお願いします。	I would like mine rare.
１０円切手を５枚買った。	I bought five ten-yen stamps.
それやるのって、そんなに難しい？	Is that so hard to do?
バスはいつ来るの？	When will the bus be here?
春は冬と夏の間にやって来る。	Spring comes between winter and summer.
トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。	Tom's shot missed the target by two feet.
トムをリラックスさせて。	Let Tom relax.
これを頂けませんでしょうか。	"Can you give me this one, please?"
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you were such a good cook.
何か言いたいことがあるの？	Is there something you want to say?
１人の年老いた女性が私たちに城の中を案内してくれた。	An old lady guided us through the castle.
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I am suffering from a bad cold.
久しぶり。	I haven't seen you in a long time.
私の服はそこにある。	My clothes are there.
彼は仰向けに寝ていた。	He lay face up.
彼は自分の部屋はきれいにしてるんだ。	He keeps his room clean.
彼は医者になることを望んでいる。	He wishes to become a doctor.
体重を落とそうとしてるの？	Are you trying to lose weight?
彼は今昼食を取っているところです。	He is having lunch now.
２本も飲めなかったから、１本はあなたに残しておきました。	"I couldn't drink both bottles, so I left one for you."
お元気ですか？もう長い間、お目にかかりませんでしたね。	"How are you doing? It's been a long time since we last met, hasn't it?"
涙を抑えることができなかった。	I couldn't control my tears.
義理の姉は五年間で四人の子供を生んだ。	My sister-in-law had four children in five years.
この本を通読するのに５時間かかりました。	It took me five hours to read through this book.
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。	This suitcase is too heavy for me to carry.
前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。	You seem to have made considerable progress since I saw you last.
トムはロンドンに出張中だよ。	Tom is in London on business now.
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。	"He was making a speech, but he abruptly stopped speaking when he heard a strange noise."
その案は承知できない。	I can't approve the plan.
私は来月16歳になります。	I'll be sixteen years old next month.
私は子供がいません。	I don't have children.
最終バスに乗り損ねてさ、雨の中、家まで歩かなきゃいけなかったんだよ。	I missed the last bus and had to walk home in the rain.
メアリーは宝くじに当たる夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
それ全部一人で食べるつもり？	Do you plan to eat all of that yourself?
後でまた言ってね。	Remind me later.
トムはシャワーを浴びていた。	Tom was in the shower.
２つの家族が同じ家に住んでいる。	Two families live in the same house.
彼が誰か知っていますか。	Do you know who he is?
君をびっくりさせるものがある。	I have a surprise for you.
彼はまだ都会の生活に慣れていない。	He is still not accustomed to city life.
トムはテーブルに座っていた。	Tom was sitting at the table.
彼は私を子供扱いする。	He treats me like a child.
現行法は人種の多様性を考慮に入れていない。	Existing legislation does not take diversity of races into account.
彼らはその高地を敵軍に明け渡した。	They abandoned the hill to enemy forces.
明日は天気になりそうだ。	It is likely to be fine tomorrow.
とても感動しました。	I am greatly impressed.
私は同じ年齢です。	I am the same age.
状況は次第に対処が難しくなっていった。	The situation was getting difficult to deal with.
試着してみたい。	I want to try this on.
電車が、到着しました。	The train has arrived.
私は彼の住所を知りません。	I don't know his address.
赤ちゃんが泣いている。	The baby is crying.
私は朝鮮語を勉強します。	I study Korean.
トムは医者だと思っていました。	I thought that Tom was a doctor.
彼は書斎にいる。	He is in his library.
ここでは禁煙です。	You are not supposed to smoke here.
トムはバカなことをしでかした。	Tom has done something foolish.
私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。	We decided to lie hidden for a few days.
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。	I want to visit Cuba before Castro dies.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
３に５を加えると８になる。	Five plus three is eight.
その仕事の金を受け取った覚えがない。	I don't remember getting paid for the work.
エベレスト山はチョモランマとしても知られている。	Mount Everest is also known as Qomolangma.
彼女はフランス出身です。	She is from France.
トムとメアリーは身長が同じだ。	Tom and Mary are the same height.
少し早めに帰ってもかまいませんか。	Would you mind if I left a little early?
5年後に戦争が始まった。	War began five years later.
ひとりじゃぁ、絶対そこには行かない。	I'd never go there alone.
この本はフランス語に訳されてないと思う。	I think this book has never been translated into French.
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。	I have to go shopping. I'll be back in an hour.
銀行は９時に開く。	Banks open at nine o'clock.
彼は英語を話せますか。	Can he speak English?
その本を読むのに長くはかからないでしょう。	It won't take long to read that book.
１０時には先約があります。	I have a previous engagement at ten.
何か冷たいもの飲みたい。	I want to drink something cold.
サボテンを買いました。	I bought a cactus.
歌うことは好きですか。	Do you like singing?
僕はその挑戦を楽しむ。	I enjoy the challenge.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I'm sorry to say that I can't help you.
赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。	A baby is sleeping in the cradle.
子供には愛情が必要です。	Children need love.
６日間学校に行けませんでした。	I missed school for six days.
その部屋には誰もいなかった。	There was nobody in the room.
数字を合計して下さい。	Please add up the numbers.
硫黄は青い炎を上げて燃える。	Sulfur burns with a blue flame.
トムは怠け者だ。	Tom is a lazy bum.
トムがスポーツカー持ってること知らなかったの？	Didn't you know Tom had a sports car?
私は息子の潔白を信じています。	I am convinced that my son is innocent.
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。	We want you to behave yourself during meals.
彼は私の助言を求めた。	He asked for my advice.
体中が痛い。	My body aches all over.
何か変わりはない？	What's new?
雪のため私は外出できなかった。	The snow prevented me from going out.
その話を聞いた時、笑わずにはいられなかった。	I couldn't help laughing when I heard that story.
パジャマのまま朝食を食べた。	I ate breakfast in my pajamas.
彼はワイングラスを飲みほした。	He emptied a glass of wine.
旅行に一緒に行きませんか。	Would you like to go on a trip with me?
トムから書類って受け取った？	Did you get the papers from Tom?
トムは犬が大好きだ。	Tom loves dogs.
彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。	They found that their families didn't like each other.
じゃあ、またね。	I'll see you later.
私は人前で演説することに慣れていない。	I'm not used to making speeches in public.
私は泳げます。	I can swim.
明日誰か行くの？	Is anyone going tomorrow?
彼は遅れはしないかと心配している。	He's worried that he might be late.
彼女の新作の小説は来月出版される。	Her new novel will come out next month.
あれ着てみて。	Try that on.
トムは私達にフランス語を教えています。	Tom is teaching us French.
多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。	Tom said that it probably wouldn't take too much time.
窓際に座ったほうがよくありませんか。	Wouldn't you rather sit by the window?
ありがとうございます！	Thank you.
トムをランチに招いた。	I invited Tom to lunch.
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。	Those who live in glass houses should not throw stones.
生卵は食べても安全ですか？	Is eating raw eggs safe?
私達は兄弟も同然だ。	We're just like brothers.
彼はその鳥を見失った。	He lost sight of the bird.
去年の今日、何が起こったか覚えてる？	Do you remember what happened on this day last year?
書く紙を一枚ください。	Please give me a piece of paper to write on.
スーツケースが盗まれたようです。	I think my suitcase was stolen.
ちょうど昼食を終えたところだ。	I've just finished lunch.
この報告書、ちょっと見ておいて。	Take a look at this report.
民衆が王に対して反乱を起こした。	The people rebelled against the king.
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this upstairs for me?
ここで友達が二人できたんだ。	I've made a couple of friends here.
時間をつぶしているだけです。	I'm killing time.
年月が経った。	Years passed.
トムは毎日仕事の後にジョギングをしている。	Tom goes jogging every day after work.
なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。	I'm not sure why Tom didn't want to meet Mary.
あなたは何を持っていますか。	What do you have?
彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
そこにいたの？	Were you there?
トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。	Tom and Mary exchange more than 200 text messages every day.
「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。	"He said, ""I felt ill, but I am all right."""
夕飯の支度が出来ました。	Supper is ready.
壊れていないなら直すな。	"If it isn't broken, don't fix it."
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it."
彼は旅慣れている。	He's accustomed to traveling.
あそこが私の父が働いているビルです。	That's the building where my father works.
トムはたばこをやめた。	Tom gave up smoking.
何か温かい飲み物がほしい。	I want something hot to drink.
彼女は色々な種類の花を育てている。	She grows many kinds of flowers.
トムは良い子	Tom is a good kid.
彼らはスペインに何年か住んだ。	They lived in Spain for several years.
トムはドアと窓に鍵をかけた。	Tom locked the doors and windows.
処方せんを出しておきますね。	I'll give you a prescription.
１階にあります。	It's on the first floor.
昨日の夜の２時半って、起きてた？	Were you awake at 2:30 last night?
必要なら分解しろ。	Take it apart if necessary.
箱の中に空瓶があります。	There are some empty bottles in the box.
彼は一生独身で通した。	He remained single all his life.
どうしてそう思ったの？	What makes you think so?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not very large.
トムと私、以前はコンサートにいっぱい行ったんだよ。	Tom and I used to go to a lot of concerts.
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mom's name was Mary.
彼女は壁をピンクに塗った。	She painted the wall pink.
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。	He doesn't like to wait until the last moment to do something.
みんな楽しんだ。	Everyone had fun.
バイクが安く手に入った。	I got a motorbike cheap.
トムは微笑んだ。	Tom smiled.
その古い田舎の家にはある魅力がある。	The old cottage has a certain charm about it.
この霧では道路標識は見えない。	I can't see the road signs in this fog.
トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。	Tom and Mary built their house near the old oak tree.
ボールが彼女の目に当たった。	The ball hit her in the eye.
私の母はあまり英語が上手に話せない。	My mother doesn't speak English very well.
私の両親はいなかに住んでいます。	My parents live in the country.
楽しく過ごせましたか？	Did you enjoy yourself?
それはトムならできるかもね。	Tom could do that.
今ね、とっても嬉しいの。	I'm so happy right now.
トムはあなたを傷つけることはできない。	Tom can't hurt you.
次の旅行計画を立てなきゃ。	I need to plan my next trip.
彼らの牛はみんな太っている。	Their cattle are all fat.
大阪に来るときは連絡してください。	Please let me know when you come to Osaka.
なんちゅう大食いなんだこいつは。	What a big eater he is!
お茶かコーヒーはいかがですか？	Would you like some tea or coffee?
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do it?
月曜日はいつも憂鬱だ。	I always feel blue on Mondays.
私が君のところへ行くよ。	I'll come to your place.
もう自立してもいい年齢なんだぞ。	You are now old enough to support yourself.
彼女は彼のために料理を作る。	She cooks for him.
笑わないって約束するよ。	I promise not to laugh.
タクシーで行こうよ。	"Let's go by taxi, OK?"
あっ、ごめんなさい。	"Oh, I'm sorry."
トムの話をちゃんと聞いてください。	Please listen to Tom carefully.
いつ私が戻るか正確にはわかりません。	I don't know exactly when I will be back.
嵐のため彼らは遅れて着いた。	They arrived late because of the storm.
一人はいやだ。	I dislike being alone.
飛び跳ねて！	Jump!
もちろん！	Of course.
風が冷たいね。	The wind sure is cold.
私はベンチに腰をかけて待った。	I sat waiting on the bench.
今日の夜は遅くまで仕事するの？	Are you working late tonight?
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださりありがとうございました。	Thank you for helping me translate the report into French.
彼は30分で約３km歩きました。	He walked two miles in half an hour.
かっかしないで。	Don't get mad.
明日の夜が待ち遠しいです。	I'm looking forward to tomorrow night.
トムはどこに隠れてるんだ？	Where's Tom hiding?
彼は成功しないだろう。	I doubt if he will succeed.
マッチを持っていますか。	Have you got a match?
日本語の新聞はないのですか。	Do you have any Japanese newspapers?
彼は劇作家である。	He is a dramatist.
彼はテニスの優勝者です。	He is a tennis champion.
もう行ってもいい？	May we go now?
話をそらすなよ。	Don't change the subject.
このペン、最高なんだ。	This pen is the best.
トムは玄関先に立っていた。	Tom was standing on the doorstep.
幽霊って信じる？	Do you believe in ghosts?
ガーリックパンは好き？	Do you like garlic bread?
それをやるチャンスはないだろう。	I won't have a chance to do that.
雨が降ったら、行かないわ。	"In case it rains, I won't go."
ラジオはマルコーニによって発明された。	The radio was invented by Marconi.
ネズミを捕まえてくれるのであれば、その猫が黒かろうが白かろうが、どちらでも構わない。	It doesn't matter whether the cat is black or white as long as it catches mice.
ゆうべ私に電話くれた？	Did you call me last night?
テレビが壊れちゃったんだよ。	The TV is broken.
何してんの？	What are you doing?
トムって名前の人、何人知ってる？	How many people do you know named Tom?
よく見て。	Watch closely.
彼は独房に入れられた。	He was put in a cell.
彼はついにそれを成し遂げた。	He accomplished it at last.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't used to walking barefooted.
トムなら分かってくれるよ。	Tom will understand.
彼女ね彼と別れるつもりなのよ。	She plans to break up with her boyfriend.
その川は広い。	The river is wide.
駅まで一緒に歩きませんか？	Let's walk to the station together.
トムは何もしていない。	Tom isn't doing anything.
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。	They held a special session on trade problems.
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。	Foreign investors withdrew their money from the United States.
怖くなんてないさ。	I am not afraid.
あなたはずいぶん変わりましたね。	You have changed quite a lot.
背中が痛いのです。	I have a backache.
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。	"They seem a little past their peak, but even so we enjoyed the beautiful cherry blossoms."
医者はなんて言ったの？	What'd the doctor say?
子供には愛が必要だ。	Children need love.
私が十三歳の誕生日にあげた財布をトムはいまだに使っている。	Tom is still using the wallet I gave him on his thirteenth birthday.
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。	It's about time you got a haircut.
他に何か見ましたか？	Did you see anything else?
みんなまだ家にいる？	Are you all still home?
トムは聞く。	Tom listens.
同じことを考えていた。	I thought the same thing.
彼はわたしに持っているお金をくれた。	He gave me what money he had.
トムは学生です。	Tom is a student.
トムは目が悪い。	Tom has bad eyesight.
彼は毎日書くと約束した。	He promised to write every day.
彼は憎めない人だ。	He is a lovable person.
彼らはそこで奇妙な動物を見た。	They saw a strange animal there.
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。	"I'm busy. If that weren't the case, I'd accept your invitation."
ただいまお話中です。	The line is busy.
彼女は私の要求を受け入れませんでした。	She turned down my request.
私は何人かの生徒が宿題のことで文句を言うのを聞いた。	I heard some students complain about the homework.
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。	My father made me a nice lunch.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a sec?
あなたはいつもは何時に寝ますか。	What time do you usually go to bed?
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Someone must've left the water running.
トムが最も重要だと見なしている点は何でしょうか。	What does Tom consider to be the most important point?
彼女の夢はパリを訪れることだ。	Her dream is to visit Paris.
羊や牛を育てることもできるだろう。	"We'll be able to raise cows and sheep, too."
同感です。	I agree with you.
この戸がどうしても開かないんだ。	The door will not open.
それ、大嫌いなんだよね？	"You hate it, don't you?"
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is larger than Yokohama.
あなたには癌があります。	You have cancer.
我々はその計画について彼と話し合った。	We discussed the plan with him.
彼の話をうのみにすることはできなかった。	We could not swallow his story.
少し緊張してます。	I'm a little nervous.
私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。	I found my name written on the blackboard.
彼女が列の先頭です。	She is first in line.
彼はその前日に彼女に会ったと言った。	He said that he had met her on the previous day.
将来何が起こるか、誰にも分からない。	Who can tell what will happen in the future?
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。	You may as well not do it at all than do it imperfectly.
この時計は正真正銘掘り出し物ですよ。	This watch is a real bargain.
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。	We live in that apartment just over the street.
これがトムの欲しいもの？	Is this the stuff that Tom wants?
この鍵でやってみた？	Did you try this key?
トムが正解。	Tom is correct.
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon came out from behind the clouds.
彼の電話番号忘れちゃった。	I forgot his phone number.
彼女がピアノで伴奏してくれます。	She will accompany me on the piano.
僕らはみんな行くべきだ。	All of us ought to go.
何か欲しいの？	Do you want something?
彼は円をドルと交換した。	He exchanged yen for dollars.
足のあざどうしたの？	How did you get those bruises on your legs?
仕事の半分はかたづいた。	The job is half done.
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everyone.
彼女は彼に食べ物を与えた。	She gave him some food.
トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。	"Tom did study, but he didn't study very much."
未だにあなたのことが大好きです。	I still love you.
彼は聴衆に静かな口調で話し掛けました。	He addressed the audience in a soft voice.
こんなに時間がかかるとは思っていなかった。	We didn't expect it to take this long.
目を開けてください。	"Open your eyes, please."
トムは馬鹿げた質問をした。	Tom asked a stupid question.
甘い物にはつい手が出てしまう。	I can't resist sweet things.
私は数学が大好きです。	I love math.
人を馬鹿にしないでよ。	Don't make a fool of me.
昨日より雲が多いな。	There are more clouds today than yesterday.
彼は本を持っている。	He has a book.
彼はぐっすり眠っていた。	He was fast asleep.
フランス語はできますか？	Are you able to speak French?
俺のせいじゃねえよ。	It's not my fault.
遠くに塔が見えた。	We saw the tower in the distance.
家に帰らなくちゃ。	I have to go home.
私は友達に会った。	I met a friend.
良い考えが彼に浮かんだ。	A good idea occurred to him.
よく旦那さんに嘘をつきますか？	Do you often lie to your husband?
彼女はぜひそこへ行きたいと言った。	She said that she was eager to go there.
ここでトムを見た人いる？	Has anyone here seen Tom?
彼の言っていることが嘘だとわかった。	What he had said turned out to be a lie.
私はバスで学校へいきません。	I don't go to school by bus.
トムは何を勉強していますか？	What's Tom studying?
明日の朝に電話をいたします。	I'll call you up tomorrow morning.
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。	"If we stop here, we'll be right back where we started!"
トムはコーヒーカップを集めてるんだ。	Tom collected coffee cups.
人を見たら泥棒と思え。	Never trust a stranger.
あの生徒は走るのが速いんだよね？	"That student runs fast, doesn't he?"
トムは今朝到着しました。	Tom arrived this morning.
彼の行動にはいつもびっくりさせられる。	His behavior never ceases to surprise me.
彼は変わった人だ。	He's a strange person.
紅茶をください。	"Tea, please."
彼女は大人になったら有名な医者になった。	She grew up to be a famous doctor.
今週の金曜って授業あるの？	Do we have classes this Friday?
その犬は知らない人に吠えつく。	The dog barks at a stranger.
私はお酒が嫌いです。	I don't like drinking.
欲しいものをトムに言ったほうがいいよ。	You should tell Tom what you want.
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。	Have you ever found a four-leaf clover?
まあ、今日のはいいパーティーだった。	"All in all, this was a nice party."
トムは明日来れる？	"Tom, can you come tomorrow?"
意志に反して何かを無理にさせる事はできない。	No one can force you to do anything against your will.
私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。	We must look after her children this evening.
アメリカンフットボールに夢中なんだ。	I'm crazy about American football.
なぜ嘘をついたの？	Why did you lie?
例の場所で落ち合おう。	Let's meet at the usual place.
誰もが法の下では平等です。	Everybody is equal before the law.
トムは本当のことを話してた？	Was Tom telling the truth?
ここでどのくらい働いてるんですか？	How long have you been working here?
骨折したことはありますか。	Have you ever broken a bone?
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。	Mary was wearing a pretty dress.
緊急事態だ。	There's an emergency.
このコラムは面白かった。	I found this column interesting.
トムは旅行が好きです。	Tom likes traveling.
彼女は明日の面接への準備ができている。	She is prepared for the interview tomorrow.
私は彼に四ドルを支払った。	I paid him four dollars.
彼が歌を歌った。	He sang a song.
トムは65歳で退職した。	Tom retired at 65.
私は会議に出席するために早く起きた。	I got up early in order to attend the meeting.
僕は中に入ろう。	I'll get in.
その写真を見せて下さい。	Let me have a look at those photos.
高いところが怖いの？	Are you afraid of heights?
トムが最強。	Tom is the strongest.
トムは家の近くのジムでトレーニングしている。	Tom works out in a gym near his house.
オレンジよりもリンゴが好きだ。	I prefer apples to oranges.
彼女は彼と競争して丘を駆け降りた。	She raced him down the hill.
後ろを見ろ。	Look back!
１等になるなんて夢にも思わなかった。	I never dreamed that I would win first prize.
その町には高い建物がたくさんある。	There are many tall buildings in that town.
何時まで開いてますか。	What time do you close?
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad children.
トムがどんな感じだったか覚えてる？	Do you remember what Tom was like?
バスを運転してる男性は私の親友です。	The man driving the bus is a good friend of mine.
満タンでお願いします。	"Fill it up, please."
そんな無茶はよせ。	Don't beat your head against a stone wall.
質問はありますか？	Are there any questions?
交通規則には従わなければならない。	We should obey the traffic rules.
誰と話をしていたの？	Who have you been talking to?
彼はまだ到着していません。彼の身に何か起きたのでしょうか?	He has not come yet. Something may have happened to him.
トムは間違ってるって思った。	I thought Tom was wrong.
やせなくてはならないのでダイエットをしています。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
そこには約２０人の人がいました。	There were twenty or so people there.
ちょっと寒くないですか？	Aren't you cold?
これは自動ドアです。	This is an automatic door.
この新聞は発行部数が多い。	This newspaper has a large circulation.
１０分休憩しよう。	Let's take a 10-minute break.
正面近くの席に座りたいのですが。	I'd like to sit near the front.
その老人は年金で暮らしている。	The old man lives on his pension.
コンサートに行くの？	Are you going to the concert?
コップとお皿は割れていた。	Glasses and dishes were broken.
便りをください。	Keep in touch.
一番下の弟は、祖母に育てられた。	My youngest brother was brought up by our grandmother.
トムはオーストラリアに住んでいるの？	Is Tom living in Australia?
芝生から出なさい。	Get off the lawn.
彼は自分の名前を書くのがやっとだ。	He can scarcely write his name.
行かせないで。	Don't make me go.
彼女は高須クリニックに行きました。	She went to Takasu clinic.
彼女はお風呂にいます。	She is in the bathroom.
ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。	Half a million children still face malnutrition in Niger.
トムは何も聞いていないふりをした。	Tom pretended to not hear a thing.
原因は？	What's the cause?
羨ましい！	I envy him.
お土産は何買ったの？	What souvenirs did you buy?
トムはその件についてメアリーの助言を仰いだ。	Tom asked Mary's advice about the problem.
料理では私は彼女にかなわない。	I am no match for her in cooking.
俺、何歳に見える？	How old do I look?
雨のため私は外出できなかった。	I couldn't go out because of the rain.
トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。	Tom trained his dog to bark at strangers.
落ちつきな。	"Hey, relax."
クラシック音楽が好きなんです。	I like classical music.
彼女は涙を流しながら答えました。	She answered in tears.
彼女は散歩に出た。	She went for a walk.
それって、個人的意見？	Is that a personal opinion?
トムは1人でそれをしたいんだよ。	Tom wants to do that on his own.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo when she was 18.
トムは持って来なかった。	Tom didn't bring it.
彼は既婚者で二人の子持ちだ。	He is married with two children.
トムとメアリーは離婚を考えている。	Tom and Mary are thinking about divorce.
どちらを購入するかの決定が難しいことだとわかってきた。	We're finding it difficult deciding on which one to buy.
昔はオペラは好きではなかったが、今はすごい楽しんでいます。	"I didn't use to like opera, but I enjoy it a lot now."
聴衆のほとんどは実業家だった。	The audience was mostly businessmen.
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。	It would have been nice if you had helped me a little.
どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？	Can you explain why you dislike him?
汝殺すなかれ。	You must not kill.
１０軒の家がすっかり燃えた。	Ten houses were burned down.
何かおかしなことが起こってる。	Something strange is happening.
あの夜のことは何も思い出すことができない。	I can't remember anything about that night.
お金をみんなにあげました。	I gave money to everyone.
明日は家にいます。	I will be at home tomorrow.
バスでどのくらいかかりますか。	How long does it take by bus?
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't understand what you mean.
誰がこの絵を描いたのですか。	Who painted this picture?
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。	He has much more money than I have.
その牛乳はおいしいの？	Is the milk good?
掃除の時間に数人の生徒で教壇をつる。	"When cleaning the classroom, a few students carry the podium."
僕らは昨日トムといた。	We were with Tom yesterday.
コンタクトレンズは見つかりましたか。	Have you found your contact lenses?
厳密に言うと、あなたは間違ってるね。	"Strictly speaking, you're wrong."
ドアは押して開けてください。	Push the door open.
この辞書はまるで使い物にならない。	This dictionary is completely useless.
何か着たら？	Why don't you put on some clothes?
健二は、自分がハンサムだとうぬぼれてる。	Kenji flatters himself that he is quite handsome.
突然、すべての明かりが消えた。	All of sudden all the lights went out.
私、ピーマンが大好きなんだ。	I love green peppers.
私にはやり続けるだけの強さがない。	I don't have the strength to keep trying.
あの角に公衆電話はあります。	There is a public telephone on that corner.
フランス語で話そう。	Let's speak in French.
僕は今それを説明できない。	I can't explain it now.
彼の言うことは当てにならないよ。	Don't trust what he says.
トムは65歳で退職した。	Tom retired at the age of 65.
私は木のくしを持っています。	I have a wooden comb.
走らないと遅れますよ。	"Run, or else you'll be late."
私には金が必要だった。	I needed money.
私たちは彼の提案に同意した。	We agreed to his suggestions.
新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。	I found it pretty hard to adjust to my new surroundings.
彼は難なくその場所を見つけた。	He had no difficulty in finding the place.
契約したの？	Did you sign the contract?
俺を甘く見るなよ。	Don't underestimate me.
トムとは大学時代に知り合いました。	I got to know Tom when I was in college.
何色が好きですか?	What's your favorite color?
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coins.
この歌を母に送ろうと思います。	I'd like to dedicate this song to my mother.
トムはとても才能のあるアーティストなんだ。	Tom is a very gifted artist.
ご冗談でしょう！	You must be joking!
明らかに、彼は嘘をついている。	"Obviously, he is lying."
日本はアラブ諸国に石油を依存している。	Japan depends on Arab countries for oil.
塔のてっぺん近くに大きな時計がある。	There's a large clock near the top of the tower.
着る物がないの。	I don't have a thing to wear.
私は月に１度映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
山の頂上は新雪でおおわれている。	The summit of the mountain is covered with fresh snow.
私はほとんど泳げない。	I can hardly swim.
私の母は教師です。	My mother is a teacher.
自分が君と同じくらい賢いといいのに。	I wish I were as smart as you are.
クレジットカードでも良いですか？	Do you accept credit cards?
彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。	She spent most of her life taking care of poor people.
９月に復学することを彼は切望した。	He was eager to return to school in September.
冷たいものを飲みたくてしょうがない。	I am dying for a cold drink.
トムはリラックスすべきだ。	Tom should relax.
いい子だから野菜を食べなさい。	Be a good boy and eat your vegetables.
母さんの言うことを聞いておけばよかった。	I should've listened to my mother.
トムは釣りが好きだ。	Tom likes to fish.
いよいよ彼女の番になった。	It was her turn at last.
何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。	I can't understand what you're trying to get at.
私たちはよくチェスをします。	We often play chess.
風邪治ってよかったね。	I'm glad you've gotten over your cold.
あなたは一所懸命働かないといけない。	You need to work very hard.
私は自分の生まれ育った家を覚えている。	I remember the house where I grew up.
日本では５年に一度国勢調査が行われます。	"In Japan, a census is taken every five years."
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。	She advised him not to go out by himself at night.
月の重力は地球の６分の１である。	The gravity of the moon is one-sixth of that of the earth.
離婚するんじゃないかしら。	I think she will divorce him.
私と結婚して。	Marry me.
このお茶はいい香りがする。	This tea smells good.
私は幸福です。	I am happy.
これってきれいかな？	Is it clean?
スポーツに国境はない。	Sport transcends borders.
６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。	"After six hours' climbing, we finally succeeded in reaching the top of the mountain."
声は聞こえるけど、見えないよ。	"I can hear you, but I can't see you."
これ以上何も読みたくない。	I don't want to read anything else.
彼はホテルにたどり着くのに苦労した。	He had difficulty in finding his way to the hotel.
彼は１０年の刑期を務めた。	He served a ten-year prison term.
ちょっと見ているだけです。	I'm just looking.
嘘をついているね。	You are lying.
私はなぜ会議が延期されたか知りません。	I don't know why the meeting was postponed.
帰ってきたらちょっと訊いてみよう。	Let's ask her when she gets back home.
彼はそんな悪い子を見たことがなかった。	He had never seen such a bad boy.
あなたのことをよく知りません。	I don't know much about you.
ひょっとして、これって恋かしら?	Is this love?
彼女は怒っているにちがいない。	She must be angry.
彼は手を私の肩に置いた。	He rested his hand on my shoulder.
手をあげてから答えなさい。	Raise your hand before you answer.
漢字を勉強するって決めたよ。	I've decided to study kanji.
私の娘は6月に結婚する予定です。	My daughter is to get married in June.
よく吠える犬はめったにかみつかない。	Barking dogs seldom bite.
今から答えを教えてあげましょう。	I'm about to tell you the answer.
トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。	Tom seems to be unable to interact normally with other people.
メアリーは目が大きい。	Mary has big eyes.
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。	I prefer red wine to white wine.
その問題は解決できた？	Were you able to solve the problem?
今朝は早く起きた。	I woke up early this morning.
旅行の準備はすべて終わりましたか。	Have you finished your preparations for the trip?
何が心配なの？	What's bothering you?
彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。	She is used to staying up late.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that that isn't true.
彼は今食事中です。	He's eating lunch now.
よくもまあ、あんなものが食べられるね。	I don't see how you can eat that stuff.
お尋ねしたいことがあります。	I want to ask you some questions.
トムは、ジョンをトラブルに巻き込む気はない。	Tom has no desire to get John in trouble.
多額のお金が新しい橋に使われた。	Large amounts of money were spent on the new bridge.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He is studying history at the university.
トムは嘘をついていると思う。	I think Tom is lying.
彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。	"I tried to get him to show what his true nature was, but I couldn't."
君はまだ高校生みたいだね。	You still look like a high school student.
次はもっとうまく歌えると思うよ。	I expect to sing better next time.
ソ連軍はアフガニスタンからの撤退を開始した。	The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.
私の車はどこかおかしい。	There is something wrong with my car.
駅へはどう行けばいいですか？	How can I get to the station?
上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。	"After the hatchet job my boss did on my proposal, I'm not sure how long I want to keep on working here."
トムは時間がない。	Tom doesn't have time.
彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
２、３日すれば彼は帰ってくるだろう。	He will be back in a few days.
あなたの傘はどこ？	Where's your umbrella?
込み上げてくる涙を抑えることができなかった。	I could not keep the tears from my eyes.
その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。	"The traveler fainted from hunger, but soon he came to."
あなたの鉛筆を使ってもよろしいですか。	Could I use your pencil?
全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。	They said there was not enough time for a full investigation.
彼が最後に勝利を得た。	He had the last laugh.
トムならできると思うんだけど。	I think Tom could do that.
彼は激怒し、声も出なかった。	He was too angry to speak.
東京にいた時は、毎日寿司を食べてたよ。	"When I was in Tokyo, I ate sushi every day."
トムは卒業予定の３ヶ月前に亡くなった。	"Three months before Tom was to graduate from college, he died."
私は友人に金を用立てた。	I lent my friend some money.
老人だが、彼はまだたいそう元気だ。	"Although old, he is still very much alive."
すぐに戻ってね。	Come back soon.
私の彼女は踊りがうまい。	My girlfriend is a good dancer.
トムは何か過激なことをするつもりなんだと思う。	I think Tom is going to do something drastic.
トムはフランス語を専攻してたんだ。	Tom majored in French.
自分が一体何をしているか分かっているのか？	What on earth do you think you're doing?
仕事がだんだん困難になってきた。	The work begins to get more difficult.
彼は靴を１足買った。	He bought a pair of shoes.
姉さんを見習いなさい。	Follow your sister's example.
何でその帽子を買ったの？	Why did you buy that hat?
何も起きなかったらどうなるんだろう？	What if nothing happens?
父は家にいません。	Dad isn't home.
「買い物行くけどついて来る？」「行く！」	"I'm going shopping. Do you want to come? ""Sure!"""
私は彼がその事件において無罪だと信じています。	I believe he is not guilty of the crime.
願いがかないましたか。	Did you get your wish?
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to return to Boston.
最後にピザ食べたのはいつですか?	When was the last time you ate pizza?
どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。	"Apparently, Tom doesn't like Mary."
彼は不安な気持ちだった。	He felt uneasy.
劇場の前であいましょう。	Let's meet in front of the theater.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She really likes cake.
あの人誰？	Who is that person?
トムがスパイだなんて、私は信じないもん。	I don't believe Tom is a spy.
もう、嫌んなっちゃった。	I'm tired of it.
彼女は私に贈り物をくれた。	She gave me a present.
PKOが何の略語だか知ってる？	Do you know what PKO stands for?
どれくらいの間隔で献血してるの？	How often do you give blood?
トムはメアリーより速く泳げるんだ。	Tom can swim faster than Mary.
メアリーは色鮮やかな着物をまとっている。	Mary is wearing a colorful kimono.
昼食の後、散歩をするのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
姉が私にきれいな人形をつくってくれた。	My sister made me a beautiful doll.
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。	She accommodated her schedule to his.
民主主義は政治形態の一つである。	Democracy is one form of government.
彼女は遅刻癖がある。	She tends to be late.
トムはメアリーに足を洗うようにとお願いした。	Tom asked Mary to wash her feet.
もっともっと真面目に勉強しなくては駄目だ。	You must study much harder.
彼は休暇を利用してニューヨークに旅行に行く途中、旧友の所にちょっと立ち寄った。	He dropped in on some old friends during his vacation trip to New York.
僕のおじいちゃんがこの木を植えたよ。	My grandfather planted this tree.
週末のプランは？	What are you going to do over the weekend?
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far is the airport from here?
トム、どう思う？	"Tom, what do you think?"
何食べたの？	What did you eat?
彼は探偵小説を読むことに熱中している。	He is absorbed in reading a detective story.
トムはオーストラリア出身じゃないの？	Isn't Tom from Australia?
あなたはパリに行ったことがないのでしょう。	"You've never been to Paris, have you?"
駅でアメリカ人が私に話しかけた。	An American spoke to me at the station.
彼らは全員、フランス語が話せます。	They all speak French.
彼女は彼を欺いた。	She fooled him.
間違ったからといって彼のことを笑うな。	Don't laugh at him for making a mistake.
おくつろぎ下さい。	Please make yourselves comfortable.
うちの妻は猫が大嫌いなんです。	My wife hates cats.
前に会ってからしばらくぶりだね。	It's been a while since we last met.
トムはギターを盗まれた。	Someone stole Tom's guitar.
彼は私の倍食べた。	He ate twice as much as I did.
ぼくは、テニスが大好きです。	I like tennis very much.
彼女は靴にたくさん金を使う。	She spends a lot of money on shoes.
メアリーは変わっている。	Mary is weird.
私、辞めます。	I quit.
俺って、ツイてたよ。	I got lucky.
彼は喫煙をやめた。	He quit smoking.
まる１週間働いたので日曜日はのんびりしました。	"After working all week, we took it easy on Sunday."
私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。	"If you need my advice, I'd be glad to give it to you."
彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。	Her look says that she loves you.
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't have to go to Boston next week.
今年はリンゴの木に早く花が咲いた。	The apple trees blossomed early this year.
きみはその計画に参加しなければならないだろう。	You will have to join the project.
トムは昨日フランス語を勉強した？	Did Tom study French yesterday?
犬を見てたんだけど、見直すと猫になってた。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
info@example.com に空メールを送ってください。	Please send an empty email message to info@example.com.
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。	"If it had not been for the storm, I would have arrived earlier."
トムんちは、おもちゃでいっぱいだ。	Tom's house is full of toys.
私たちは原子力の時代に生きている。	We live in the atomic age.
私はテニスより料理のほうができます。	I can cook better than I can play tennis.
私は富士山の頂上に登った。	I climbed to the top of Mt. Fuji.
暑くてかなわんわ。	It's too hot.
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。	"Tom has great wealth, but he is not happy."
彼はきつい仕事にも慣れている。	He is accustomed to hard work.
私のパソコンとろい。	My computer is slow.
何を考えてんだ？	What are you thinking?
トムってやる気あるよね。	I think Tom is motivated.
私は猫を飼っていません。	I don't have a cat.
彼は見え透いた嘘をついている。	He is lying through his teeth.
日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。	Americans like football in the same way that Japanese like baseball.
あの頃は何もかもがもっと単純だった。	Everything was simpler in those days.
そのネクタイ、君の上着によく合ってるよ。	The tie goes with your jacket.
二日ほど休みをとります。	I am taking a couple of days off.
トムは授業中おしゃべりをしていたので居残りさせられた。	Tom was given detention for talking during class.
お茶などいかがでしょう。	Would you like tea or something?
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。	Tom asked Mary if she spoke more than three languages.
ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。	Hitler invaded Poland in 1939.
昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to be at home last night.
彼女は壁の花だ。	She is just a wallflower.
「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I use this telephone? ""Go ahead."""
好きな歌手は誰ですか？	Who's your favorite singer?
お客様、お飲み物はいかがなさいますか？	What would you like to drink?
彼は釣りが好きだ。	He likes fishing.
音楽なしでは生きられない。	I can't live without music.
トムって、お葬式の時いた？	Was Tom at the funeral?
向こうに立っている男性がその店のオーナーです。	The man standing over there is the owner of the store.
私は右の目が見えない。	I am blind in the right eye.
トムはベンチに座って足を組んだ。	Tom sat on the bench and crossed his legs.
彼女はたった今でかけました。	She just left.
アイスが欲しいな。	I want some ice cream.
へとへとに疲れた。	I'm extremely tired.
トムはまだスプーンが使えない。	Tom can't use a spoon yet.
隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。	The couple next door are fighting again.
ラジオを聴くのが好きなんだ。	I like to listen to the radio.
回りくどい言い方はしないでくれ。	Don't say it in a roundabout way.
彼は船乗りを助けた。	He saved a sailor.
もし火事が起きたら、私はフルートをもって逃げるだろう。	"In case of fire, I'd grab my flute and escape."
にわか雨に降られて、びしょぬれになったんだ。	I was caught in a shower and got drenched to the skin.
電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。	I was just about to leave the house when the telephone rang.
彼ね、5時ちょっと前なら家にいるよ。	He'll be home a bit before five.
トムは何かにアレルギーがあるの？	Is Tom allergic to anything?
ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。	Newton saw an apple fall off a tree.
僕は罰を受けるだろう。	I'll be punished.
トムはなんで君に話したの？	Why did Tom tell you?
失敗した。	I messed up.
日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。	Diplomatic relations have not yet been established between Japan and North Korea.
靴下に大きな穴があいてるよ。	There is a big hole in your stocking.
トムは挑戦する。	Tom tries.
クッキーはテーブルの下にある。	The cookies are under the table.
彼は予告もなしに解雇された。	He was dismissed without notice.
ステーキとキャビアが私の好物だ。	Steak and caviar are my favorite foods.
彼は毎日川へ泳ぎにいく。	He goes swimming in the river every day.
近頃では、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。	"These days, the motives for marriage are not necessarily pure."
トムは先週ボストンで何をしてたの？	What was Tom doing in Boston last week?
ほっとしました。	I'm relieved.
トムはポーチに出てると思う。	I think that Tom is out on the porch.
彼は以前早起きだった。	He used to get up early.
私はインクでこの用紙にしみをつけてしまった。	I got an ink blot on this form.
会議は午前１０時に予定されている。	The meeting is scheduled for 10 a.m.
この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。	This medicine will give you some relief.
経済学を専攻しています。	I'm majoring in economics.
トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。	Tom likes his spaghetti noodles a little on the hard side.
この電車は当駅で2分ほど停車いたします。	The train will remain at this station for approximately 2 minutes.
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。	"Being exhausted, she was soon fast asleep."
どうだった、旅行は？	How was your trip?
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。	We have to rent a room for our party.
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。	You can't be too good to your parents.
ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。	We were just about to leave when she telephoned.
そこへの行き方を教えていただけますか。	Could you tell me how to get there?
彼らは微笑みを交わした。	They smiled at each other.
彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。	I could tell from his accent that he was a Frenchman.
彼らは応援した。	They cheered.
そう思います。	I agree.
彼ならいざ知らず、私ではその試験には合格できっこない。	"For him it may be possible, but I'd never pass the test."
もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
彼はある農夫から卵と牛乳を買った。	He bought eggs and milk from a farmer.
警官は彼の腕をつかんだ。	The policeman caught him by the arm.
もうこれ以上我慢できません。	I can't stand it any longer.
あなたは今日とても忙しそうに見える。	It looks like you've been busy today.
本音を言えよ。	Tell me what you really think.
私が間違ってなければ、それは家のうさちゃんじゃないよ。	"That's not our pet rabbit, unless I'm mistaken."
警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。	The police couldn't find any footprints outside Tom's bedroom window.
彼はかんしゃくを起こして、その少年をたたいた。	He lost his temper and hit the boy.
マジで歌いてー。	I really want to sing.
多くの癌患者は、化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。	Many cancer patients lose their hair because of the chemotherapy.
トムは上半身裸だった。	Tom was stripped to the waist.
彼女は来るかもしれない。	I am not sure but she may come.
旅行中に雨が三回降った。	It rained three times during the trip.
トムは屋根裏部屋で、箱を一つ見つけた。	Tom found a box in the attic.
それは小さな問題だ。	It's a minor problem.
トムっていつも強情張ってるよな。	Tom is always stubborn.
昨日何時に寝た？	What time did you go to bed yesterday?
３歳の姪っ子が僕のほっぺにチューしてきたんだ。	My three-year-old niece kissed me on the cheek.
どうぞ靴をお脱ぎ下さい。	Please take off your shoes.
その塔は３２１メートルの高さだ。	The tower is three hundred and twenty-one meters high.
簡単な事じゃない。	It isn't easy.
気をつけて！	Take care.
私は質問するために手を上げた。	I raised my hand to ask a question.
お昼はもう食べたよ。	I've already eaten my lunch.
その音で彼女は眠りから覚めた。	The sound roused her from sleep.
トムは手を振った。	Tom waved.
彼は上流階級の人だ。	He belongs to the upper class.
それを彼に与えなさい。	Give that to him.
外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。	You must have a lot of patience to learn foreign languages.
私、楽観的なの。	I'm optimistic.
トムは革ベルトを買いたいんだ。	Tom wants to buy a leather belt.
それは君が思うほど簡単ではない。	It's not as easy as you think.
トムは生牡蠣が好きなんだよ。	Tom likes eating raw oysters.
私は彼が欠席した本当の理由を知っている。	I know the real reason for his absence.
トムはまだ床の上で気を失っている。	Tom is still unconscious on the floor.
７時に電話します。	I'll call you at seven.
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。	The world's largest telescope is in the Canary Islands.
もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。	"If it had not been for your help, my father would have failed."
ボストンに住んでいます。	I live in Boston.
彼は帽子を買った。	He bought a hat.
一人でいたい。	I would like to be alone.
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。	What would the world be without women?
水なしじゃ、こういう錠剤は飲み込めないよ。	I can't swallow these tablets without a drink of water.
彼は、試験の成績を心配している。	He's anxious about his examination result.
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。	Tom swims as well as Mary does.
彼女には会いたくない。	I don't want to meet her.
あそこに駐車するのは違法です。	It is illegal to park a car there.
トムに行けない理由を話しなさい。	Tell Tom the reason you can't go.
彼女は常識に欠けている。	She lacks common sense.
他にスーツケースって持ってる？	Do you have any more suitcases?
ご助言、感謝します。	I appreciate your advice.
彼女は彼に行かないようにアドバイスした。	She advised him not to go.
サケは淡水で産卵する。	Salmon lay their eggs in fresh water.
目が痛い。	My eyes hurt.
横になってみると、そのベッドはとても寝心地がよかった。	We found the beds quite comfortable.
トムに私の夢の話をした。	I told Tom about my dreams.
トムは夏休みにどこに行ったか言ってましたか。	Did Tom say where he went for his summer vacation?
彼は勉強中です。	He is doing his work.
間違いをするのを恐れてはいけません。	Don't be afraid of making mistakes.
僕はそれをいつも信じていなかった。	I didn't always believe that.
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。	The court acquitted him of the charge of murder.
今お風呂に入っているところなんだ。	I'm taking a bath now.
彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。	He always seems to be living rent-free in somebody's house.
それはいい考えだと思ったよ。	I thought that that was a good idea.
本件についての率直なご意見をお聞かせください。	Could you share your honest opinion on this issue?
来年の春、退職される。	He retires next spring.
私は本を読みました。	I read a book.
トムは、賢い子です。	Tom is an intelligent child.
でも全然変だと思わないけどな。	But I don't think it's at all odd.
彼はもう宿題をやってしまった。	He has already finished his homework.
これ全部あなたのもの？	Is this all yours?
両親は無理に私をそこへ行かせた。	My parents made me go there.
パソコンは使えますか？	Do you know how to use a computer?
辛抱できないよ。	I have no patience.
私の荷物が見つからないんです。	I can't find my luggage.
彼は君と同じくらい速く走る。	He can run as fast as you.
バス停は学校の近くにある。	The bus stop is near our school.
今から直します。	I'll fix it now.
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？	Are you sure it's OK to drink this water?
彼が現れると気まずい沈黙が広がった。	There was an awkward silence when he appeared.
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。	I knew today would be fun.
私はついている。	I'm lucky.
トムはそれをやるために時間を使っている。	Tom has spent some time doing that.
トムは、深刻な問題を抱えている。	Tom has a serious problem.
この野菜、英語で何ていうの？	What do you call this vegetable in English?
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。	You may give this photograph to anyone who wants it.
ひどく気分が悪い。吐きそうだ。	I feel very sick. I want to throw up.
こっちに来いよ。	Come here.
川にはもやが立ち込めていた。	A mist hung over the river.
このシャツ欲しいな。	I want this shirt.
彼の意見は聞くに値しない。	His opinions aren't worth listening to.
昨日は風邪を引いて寝ていた。	I caught a cold and was in bed yesterday.
今日トムはここにいた？	Was Tom here today?
お前の青いペン、どこかに置いてきちゃったよ。	I misplaced your blue pen.
彼はいつ戻りますか。	When is he expected back?
トムは大きな魚を捕まえた。	Tom caught a big fish.
トムは歌いたくないかもしれないな。	Tom may not want to sing.
トムはオーストラリアが大好きだ。	Tom loves Australia.
今から何をしたいですか。	What do you want to do now?
私のフランス語はもう全然ダメだと思う。	I think I'm really not any good at French.
他に何が欲しいですか。	What else do you want?
この時計いくらですか？	How much is this clock?
私の家はここから遠い。	My house is a long way from here.
彼女は料理が下手だ。	She is a poor cook.
君は間違っていると思う。	I think you're wrong.
彼は広い家に住んでいる。	He lives in a large house.
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。	I can't go with you today because I'm very busy.
これはトムのメガネです。	These are Tom's glasses.
彼は中国語が流暢である。	He is fluent in Chinese.
高齢の女性が焼死した。	An old woman was burnt to death.
君に害は及ばないよ。	No harm will come to you.
最近の車はすごい。	Cars today are amazing.
大きくなったら王様になりたい。	"When I grow up, I want to be a king."
広島の出身ですが、今住んでいるのは東京です。	"I am from Hiroshima, but now I live in Tokyo."
お部屋の掃除をしましょうか？	Shall I clean the room?
今、お母さんと一緒に暮らしています。	I'm living with my mom now.
ちょっと話があるんだけど。	I need to talk to you.
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。	"I'm sorry, this painting is not for sale."
フェイスブックを退会した。	I deleted my Facebook account.
明日は十時から会社にいます。	I'll be in my office from ten tomorrow.
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。	"If we unite our efforts, we'll be able to finish this."
そこに行ってもいいよ。	You may go there.
探すの手伝ってくれるの？	Are you going to help me find it?
トムって辛抱強いね。	I think Tom is patient.
その学生は時々仮病を使う。	That student sometimes pretends to be sick.
遠くに富士山が見えた。	Mt. Fuji could be seen in the distance.
トムはハンサムな男だ。	Tom is a handsome man.
君にこの本を読んで欲しいんだ。	I want you to read this book.
彼は正しいと思う。	I think that he is right.
このテーブルは良質のオーク材でできている。	This table is made of good oak.
始めましょう。	Let's start.
トムはそのお金を自分に渡すようメアリーに強要した。	Tom forced Mary to give him the money.
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking about the future.
私は彼を説得してパーティーへ行かせた。	I persuaded him to go to the party.
撃たれたんです。	I was shot.
このダイヤ、偽物だよ。	This diamond is fake.
トムの声がする。	I can hear Tom's voice.
私は風邪気味のようです。	It seems I have a slight cold.
彼は４時頃に来た。	He came at about four o'clock.
遅れてごめん。	Sorry for being late.
彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。	I don't know if she wants to go with me.
悪い友達とつきあうな。	Don't keep bad company.
どうして昨日、寄ってくれなかったの？	Why didn't you stop by yesterday?
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。	He suggested I go with him to the party.
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
これらの対策は、その疫病の感染拡大を防止することができます。	These measures can prevent the disease from spreading.
彼女は彼の結婚の申し込みを断った。	She refused his proposal.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM close by?
バドミントンって、すごく楽しいね。	Playing badminton is a lot of fun.
二人ともカナダ人だよね。	"Both of you are Canadians, aren't you?"
セーリングできるくらいの風はある？	Is it windy enough to go sailing?
あなたが見ているこの花は薔薇です。	These flowers you see are roses.
野球の何がそんなに面白いの？	What's so interesting about baseball?
トムはメモしてなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
牛は草を常食とする。	Cattle feed on grass.
火事で劇場の中は大混乱になった。	The fire caused a panic in the theater.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed in that area for a short while.
私は学生です。	I'm a student.
彼はその提案に賛成していた。	He was in favor of the proposition.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。	Tom didn't want to interrupt Mary while she was studying.
明日暇？	Are you free tomorrow?
難しくなかった。	It wasn't hard.
辞書貸してくれない？	Will you lend your dictionary to me?
一杯おごりましょう。	I'll buy you a drink.
話したい事があるんだ。	I have something to tell you.
私はトムが一番好き。	I like Tom the best.
そのコンサートは3時間続いた。	The concert lasted about three hours.
ここに原子力発電所があります。	Here is an atomic power plant.
明日雨降らないといいな。	I hope it does not rain tomorrow.
心配するな。よくある間違いだから。	Don't worry. It's a common mistake.
歩いてほんの１０分だよ。	It's only a ten-minute walk.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。	This cola has lost its fizz and doesn't taste any good.
傘を買った。	I bought an umbrella.
悲しい時には泣いていいんだよ。	It's OK to cry when you're sad.
俺はもう彼女を愛していないんだ。	I don't love her anymore.
同情はしないでください。	I don't want your sympathy.
彼はなんて大食らいなんだろう。	What a big eater he is!
フランス語は難しい？	Is French difficult?
お腹痛い。	My stomach hurts.
お兄さんの背ってどれぐらいなの？	How tall is your brother?
大麦と小麦って見分けれる？	Can you tell barley from wheat?
電話です。	You are wanted on the phone.
その法案は国会を通過した。	The bill passed the Diet.
もしもし。	Hello!
その犬は猫を追いかけた。	The dog ran after the cat.
トムはついにメアリーと別れる決意をした。	Tom finally made up his mind to leave Mary.
トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。	Tom heard Mary practicing her violin.
次の月曜、それしようね。	Let's do that next Monday.
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。	"If it's fine tomorrow, we'll go on a picnic."
ここはすごくホコリっぽい。	It's very dusty in here.
本当にトムと一緒にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston with Tom?
大好きだよ！	I love you.
彼女は手厳しい人です。	She's a tough woman.
道を空けてください。	"Make way, please."
もう一杯行こうよ、後で家まで送ってってあげるからさ。	"Let's have one more drink, and then I'll take you back home."
まだ宿題やってるの？	Are you still doing your homework?
缶は空っぽだ。	The can is empty.
彼はコインを１枚ポケットから取り出した。	He took a coin out of his pocket.
俺、早口なんだ。	I speak fast.
老後のためにかねをためる。	I'm saving money for my old age.
彼女は全く美しくない。	She is far from beautiful.
痛み止めを下さい。	Please give me a painkiller.
２度までも彼は約束を破ったのにまだ信じるのか。	Do you still trust him after he broke his promise twice?
彼の考えがさっぱり分からない。	I don't understand the way that he thinks.
晴れそうだ。	It looks like it'll clear up.
物事は見かけで判断しないこと。	Don't judge a book by its cover.
彼女は彼を嫌っていた。	She didn't like him.
彼の誕生日のために何を買ったら良いのか分からない。	I don't know what to buy him for his birthday.
トムは行った？	Did Tom go?
どうぞお話し下さい。	Go ahead.
2時半に会いましょう。	See you at 2:30.
彼の兵士は彼を怖れ敬っていた。	His soldiers feared and respected him.
俺のせいじゃねえよ。	It isn't my fault.
君はさまざまな状況に適応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
シートベルトをお締めください。	Please fasten your seat belt.
あ、いいこと思いついた。	"Hey, I just had a good idea."
彼は住む家がなかった。	He had no house to live in.
彼は今食事中です。	He is having lunch now.
太陽が地平線の下へ沈もうとしている。	The sun is setting below the horizon.
彼は三回フランスを訪れた。	He has been to France three times.
駅で１時間待ったが彼は現れなかった。	"I waited for him at the station for an hour, but he didn't show up."
なぜ新しいテレビが必要なのですか。	Why do you need a new television?
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。	I haven't read the final page of the novel yet.
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。	"I live with my mother, brother and my grandparents."
門の前で待つよ。	I'll wait for you at the front gate.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried getting closer to her using every possible means.
彼女は服装の好みがうるさい。	She is particular about what she wears.
それがどんなものやら皆目見当がつかない。	I have no idea of what it is like.
トムが太りすぎだと思っているのは私だけじゃない。	I'm not the only one who thinks Tom is overweight.
しばらくここにいてもらえますか。	Would you please stay here for a while?
ダイエット中です。	I'm on a diet.
ピクニックに出かけよう。	Let's go to the picnic.
彼は長い間きちんとした食事をしていない。	He has not eaten a decent meal in a long time.
彼らは私のアイデアを盗んだ。	They stole my idea.
彼は他のどの学生にも劣らず熱心に勉強する。	He works as hard as any other student.
二度と彼に会うことはないだろう。	I hope I never meet him again.
新しい自転車が必要です。	I need a new bicycle.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	A mouse is running around the room.
トムがそれやったの？	Did Tom do that?
彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。	Don't count on him to lend you any money.
両親は彼の気持ちを静めようとした。	His parents acted to calm him down.
ちょっと手洗ってくる。	I'll go wash my hands.
あなたって、本当に幸せそうね。	You seem really happy.
私はお金を盗まれた。	I had my money stolen.
その島には川がたくさん流れている。	There are many rivers on that island.
トムとデートしたいな。	I want to go out with Tom.
おじはその時計をくれた。	My uncle gave me the watch.
オーストラリアにはよく来るんだ。	I often come to Australia.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The refrigerator was completely empty.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"I hate to trouble you, but could you move over a bit so there's room for someone else to sit?"
彼はフランス語を話せた。	He could speak French.
ゆりは甘い香りがする。	Lilies smell sweet.
うちは家族で毎年冬スキーに行きます。	My family goes skiing every winter.
彼は今男盛りだ。	He is now in the prime of manhood.
雨って大嫌い。	I hate the rain.
トムはちょうどボストンに戻りました。	Tom has just gone back to Boston.
お手伝いしますよ。	I'll help.
少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。	"It's a very dangerous sport, where a slight mistake can lead to serious injury."
この建物は安全じゃない。	This building is unsafe.
トムはときどきボストンに行く。	Tom sometimes goes to Boston.
時間に遅れないで。	Be punctual.
日曜日は何してるの？	What do you do on Sunday?
手伝おうか。	Can I help?
ガスをつけっぱなしにするなんて私も不注意でした。	It was careless of me to leave the gas on.
トムでさえそれをした。	Even Tom did that.
急ぎなさい。	Hurry up.
１マイルは約１６００メートルにあたる。	"A mile is about 1,600 meters."
かっかするなよ。	Don't get mad.
今夜は楽しんでる？	Are you having a good time tonight?
彼らは次々に死んだ。	They died one after another.
１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。	Do you think you can live on a dollar a day in America?
もうひとつ質問があります。	I have one more question.
トムはパジャマで新聞を読んでいた。	Tom was reading a newspaper in his pajamas.
メアリーは2児の母である。	Mary is a mother of two.
この花はいい匂いがする。	This flower smells nice.
彼が怪しいと思う。	I am suspicious of him.
学校はプールの水を月一回排水する。	The school drains the pool once a month.
トムは私に行ってほしくない。	Tom doesn't want me to go.
さっき食堂でトムに会ったよ。	I just ran into Tom in the cafeteria.
彼は高校の生徒です。	He is a student at a high school.
トムは今もボストンに住んでいるの？	Is Tom still living in Boston?
僕がやります。	I'll do it.
ご家族はどうされていますか？	How is the family doing?
私はそれを家族に読んで聞かせた。	I read it to my family.
彼は喜んで君を支援してくれる。	He is willing to stand by you.
中華料理はフランス料理と同様に美味しい。	Chinese food is no less delicious than French.
みんな眠そうだね。	Everyone looks tired.
小切手で支払いたいのですが。	I'd like to pay by check.
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't trust anything he says.
英語は簡単ではない、でもそれは面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
ベッド付きのところならどこでもいい。	Anywhere with a bed will do.
ちょっと休みたい。	I feel like taking a rest.
これ、可愛いな。	This is cute.
明日は雨になると思うよ。	I think that it'll rain tomorrow.
禁煙するためにどんな方法を使いましたか。	What method did you use to give up smoking?
われわれは狭い部屋に詰め込まれた。	We were crowded into the small room.
それに、どうしてこのトピックが面白くないんだい。	And why isn't this an interesting topic?
彼は５歳の時からここに住んでいる。	He has lived here since he was five years old.
彼は危篤状態だった。	He was in critical condition.
あれがヒントだったの？	Was that a hint?
旅行どうでした？	How was the trip?
あなただったら、この文、フランス語にどう訳す？	How would you translate this sentence into French?
コーヒーをもう一杯飲みたいな。	I could really go for another cup of coffee.
六角形には辺が6本ある。	A hexagon has six sides.
私には仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
彼はボールを蹴った。	He kicked the ball.
彼は水泳が出来ない。	He can't swim.
このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。	We must prevent this type of incident from recurring.
私はクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest in our class.
今日は勉強したくないよ。	I don't want to study today.
ブザーを押して下さい。	Please push the buzzer.
工事が通りへの進入を遮断した。	The construction blocked the entrance to the street.
ニコチンはヘロインと同様に中毒性があるのですか？	Is nicotine as addictive as heroin?
彼女には私たちの団体での重要な役割があります。	She has an important role in our organization.
私の母はどこですか？	Where's my mother?
鶏口となるも牛後となるなかれ。	Better be the head of a dog than the tail of a lion.
電車で行こう。	Let's take a train.
彼は上手に泳げる。	He's good at swimming.
彼に忙しいかどうか聞いたんだ。	I asked him if he was busy.
最近は誰も幽霊の存在など信じない。	Nowadays nobody believes in ghosts.
メアリーが結婚指輪をしていることに、トムは気付いた。	Tom noticed Mary was wearing a wedding ring.
明日、パーティーに来ない？	Won't you come to the party tomorrow?
お爺さんはそのニュースに驚いた様子でした。	The old man looked surprised at the news.
あなたの鞄はどれですか。	Which is your bag?
隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。	The girl who lives next door is very pretty.
トムは全速力で走った。	Tom ran at full speed.
これらは私達の本です。	These are our books.
あの小屋にはトカゲや虫がうようよしている。	That hut is crawling with lizards and insects.
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom started to leave, but Mary stopped him."
知っていたら、お話したのですが。	"If I knew it, I would tell you."
トムが間違っているかどうかの確信がない。	I'm not so sure Tom is wrong.
三年前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter three years ago.
イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。	Iridium is one of the rarest elements.
体力を維持するにはちゃんと食べなければいけません。	You must eat properly to keep up your strength.
僕はすごく太ってる。	I'm very fat.
もうあと二週間もすれば退院できるようになるでしょう。	In another two weeks you will be able to get out of the hospital.
ここで寝る気？	Are you sleeping in here?
自分のファーストキスとか思い出せんわ。	I don't remember my first kiss.
トムは大きな家で一人暮らしをしている。	Tom lives alone in a large house.
そろそろ失礼しなくては。	I've got to get out of here.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	The beautiful girl with black hair was in the park.
トムは今図書館で勉強しています。	Tom is studying in the library now.
私たちは環境を守るように努力しなくてはいけない。	We must try to protect the environment.
日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。	Japanese women marry at 26 on average. It is no mystery that the birthrate is declining.
勉強ははかどっていますか。	How are you getting along with your study?
昨夜、何があったんですか。	What happened last night?
檻で飼育されると繁殖しない動物もいる。	Some animals will not breed when kept in cages.
涙が私の頬を流れ落ちた。	Tears rolled down my cheeks.
おとといは嵐で、昨日は雨でした。	It was stormy the day before yesterday.
色っぽい女性。	She is a fox.
私は気を失いました。	I passed out.
壊れていないなら直すな。	"If it ain't broke, don't fix it."
彼は助けを求めた。	He asked for help.
医者にもらった薬を飲むのを忘れないで。	Don't forget to take the medicine the doctor gave you.
彼は大家族だ。	He has a big family.
鯨は小魚をえさにしている。	Whales feed on small fish.
６時半に戻ります。	I'll be back at half past six.
これ全部は、食べれそうにない。	I don't think I can eat all this.
つい最近までそのことを知らなかった。	I didn't know about that until quite recently.
馬に乗りなさい。	Get on the horse.
ミルクを一杯下さい。	Please give me a glass of milk.
彼は疲れやすい。	He tires easily.
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you'll get purple."
あなたのアドバイスにはいつも助けられています。	Your advice is always helpful to me.
六時半に予約しています。	I have a reservation for six-thirty.
彼は始発電車に飛び乗り、時間ぎりぎりでそこに到着した。	He caught the first train and got there just in time.
水が欲しいのですが。	I'd like some water.
楽しくやっていますか。	Are you having fun?
私たちは１８歳で高校を卒業する。	We graduate from high school at eighteen.
トムの髪は私の髪よりも長い。	Tom's hair is longer than mine.
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。	I used to go skiing in the winter.
あなたなら、どうしますか？	What would you do?
まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。	I'm still feeling a little homesick and so many things seem strange to me.
トムは車の天井に頭をぶつけた。	Tom bumped his head on the roof of the car.
彼はきっと成功する。	He is sure to succeed.
君はもう先延ばしにはできない。	You can't put it off any longer.
これは難しい質問です。	This is a difficult question.
暗い嵐の夜だった。	It was a dark and stormy night.
暗くなる前に家に帰りたい。	I want to get home before it gets dark.
トムはさらに数ドル払わなければいけなかった。	Tom had to pay a few more dollars.
生徒は全部で何人ですか？	What is the total number of students?
トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？	"Tom got in trouble, didn't he?"
父はタバコをやめた。	Father gave up cigarettes.
すぐに宿題をしなさい。	Do your homework right now.
コーヒーが欲しいな。	I'd like some coffee.
彼女はめっちゃ機嫌がいいよ。	She is in a very good mood.
あの音は何だったんですか。	What was that noise?
明るく微笑みながら、彼女は私に手を振った。	"She waved her hand to me, smiling brightly."
彼は止まれと合図した。	He signaled them to stop.
それってトムのケータイ？	Is that Tom's phone?
かぜが治るまでに一ヶ月かかった。	It took me a month to get over my cold.
彼は部屋の掃除が嫌いだ。	He hates cleaning his room.
トムがフランス語分かってるのは知ってるよ。	I know Tom understands French.
彼は今日は上機嫌だ。	He's in a good mood today.
彼女は美容院を経営している。	She runs a beauty shop.
質問をどうぞ。	Ask your question.
タクシーを呼んであげましょうか。	Would you like me to get you a cab?
トムはいつも流しに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。	Tom always leaves dirty dishes in the sink.
旅行は好きですか？	Do you like to travel?
彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。	I can't make head nor tail of her lecture on health and physical education.
彼は少し前に出ました。	He left a while ago.
その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。	Some people are for the plan and others are against it.
彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。	She said nothing that would make him angry.
私は政府の教育政策には賛成できません。	I don't agree with the government's policy on education.
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。	A bunch of people thrust their way toward the rear exit.
君は彼女に困っている。	You're embarrassing her.
私にとって彼は王様のような人です。	"To me, he is like a king."
今週はよい映画が上映されてますか。	Are there any good movies being shown this week?
きっぷをタダで手に入れたよ。	I got a ticket for free.
私たちは学生です。	We're students.
彼女はほとんどお金を持っていなかった。	She didn't have much money.
タクシーを呼んで下さい。	Please call a taxi.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She likes cake a whole lot.
彼らの契約は今月末で終わることになっている。	Their contract is to run out at the end of this month.
自分の時間は上手に使わなければならない。	You should make good use of your time.
車を借りないといけないな。	I need to rent a car.
宮崎は昔の姿とは違う。	Miyazaki is not what it used to be.
ここにはどのくらい滞在する予定ですか。	How long are you going to stay here?
彼は実に頭がいい。	He is clever indeed.
トムは毎年夏になるとキャンプに行くんだ。	Tom goes camping every summer.
私はエレベーターで下におりた。	I went down by elevator.
何か隠してるの？	Are you hiding something?
トムは髪をくしでといている。	Tom is combing his hair.
先週弟に借りた10ドル、まだ返してないや。	I still owe my brother the ten dollars that he lent me last week.
申し訳ありませんが明日は先約があります。	"I'm sorry, but I have a previous appointment for tomorrow."
それを信じたい。	I want to believe that.
私は生け花を一通りは習いました。	I have learned the basics of the art of flower arrangement.
トムを助けてやって。	Help Tom.
車のキー、どこに置いたっけ？	Where did I put the car keys?
いつオーストラリアから帰ってきたの？	When did you come back from Australia?
みんなは笑い始めた。	Everyone began to laugh.
トムは大学へ行きたいんだって。	Tom wants to go to college.
この店は日曜日に営業していますか。	Is this store open on Sundays?
そこにいて。	Stay there.
長旅でさぞお疲れでしょう。	You must be tired after such a long trip.
もうこれ以上我慢できない。	I can't bear it any longer.
ご意見ありがとうございます。	Thanks for the feedback.
自転車で通勤しています。	I ride a bike to work.
スピード出してたの？	Were you speeding?
彼女はデパートでタクシーを降りた。	She got out of the taxi at the department store.
少し眠らなきゃ。	I need to get some sleep.
彼はそのハンカチをポケットに押し込んだ。	He tucked the handkerchief in his pocket.
トムは絶対できると思うんだ。	I'm positive Tom can do that.
お父さんが捜しているよ。	Your father wants you.
あと1時間で出発です。	We'll leave in an hour.
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher at the age of twenty.
彼はバイオリンがうまい。	He is a good violinist.
彼女は長年、腰痛で困っている。	She's been having trouble with back pain for years.
ついさっき、これを見つけたんだ。	I just now found this.
インタビューはあす朝10時からの予定です。	The interview is scheduled for 10:00 a.m. tomorrow.
彼女は編み物に夢中になっている。	She is really into knitting.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？	"You're tired, aren't you? Why don't you get to bed?"
出かけなきゃ。	I have to go out.
やめろ！	Stop doing that.
彼女は明かりをつけた。	She turned on the light.
地図は壁に貼ってある。	The map is on the wall.
頭痛い。	I have a headache.
私はこの３日間なにも食べていない。	I've eaten nothing for the past three days.
私ね、運に恵まれてたわ。	I lucked out.
そこにいるのは誰だ。	Who's there?
彼女は私の親友です。	She is a good friend of mine.
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。	Lie on the bench for a while with your eyes closed.
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think it'll rain tomorrow.
彼女はトムと結婚することに決めた。	She decided to get married to Tom.
１ドル貸してくれないか。	Can you spare a buck?
彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。	He was easily deceived and gave her some money.
彼女は家事で忙しかった。	She was busy with housework.
しばらくお待ちください。	Please wait a minute.
ご協力いただきありがとうございます。	I appreciate your cooperation.
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。	How many times a year do you go scuba diving?
きつい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
トムは双子ではない。	Tom isn't a twin.
お願いがあるんだけど。	Can I ask you a favor?
誰にも何も言わないと誓いますか？	Do you promise not to tell anybody anything?
もし明日雨が降ったら、彼らは行かないでしょう。	"If it rains tomorrow, they will not go."
彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。	She baked bread and cakes in the oven.
違いますか？	Isn't that so?
トムだったらできるんじゃないかなあ。	I wonder if Tom could do that.
トムが花を採ったんだ。	Tom picked flowers.
君は非常に優秀な弁護士になれる気がする。	I have a feeling you'll be a very good lawyer.
私はコーヒーは好まない。	I don't care for coffee.
僕は赤ワインは飲みません。	I don't drink red wine.
じゃあ、また。	See you in a little while.
車も借りたいな。	I would also like to rent a car.
運動する時間をどうやって見つけるのですか。	How do you find the time to exercise?
好きなだけずっと泳いでいいよ。	You may swim as long as you want.
フライドチキンは好きですか?	Do you like fried chicken?
そのことで彼と話がしたい。	I want to talk to him about it.
雨が降りそうです。	It looks like it's going to rain.
彼は私を中に入れるのをきっぱりと断った。	He flatly refused to let me in.
それは30ドルする。	It cost $30.
駅へ行く道を教えてください。	Please show me the way to the station.
パン買ったよ。	I bought bread.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。	They admired the fine view from the hill.
何があろうとも私はあきらめない。	Nothing can force me to give it up.
座りなよ。	Please have a seat.
トムはみんなに好かれていた。	Tom was liked by everyone.
自転車で来ればよかったなあ。	I should've come here by bicycle.
話をしにここに来たわけじゃない。	I didn't come here to talk.
この箱、そんなに重くないよ。	This box is not so heavy.
新しい友達の名前は何？	What is your new friend's name?
ご恩は一生忘れません。	We'll never forget your kindness.
彼はその犬が恐い。	He's afraid of that dog.
彼は、毎朝６時に起きると言ってました。	He said that he gets up at 6 o'clock every day.
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please remember to mail the letter.
トムは海岸で死体を発見した。	Tom found a dead body on the beach.
私は行くのが怖い。	I am afraid to go.
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。	I'm not sure how much they are expecting me to donate.
なかなかやるなあ。	That's pretty good.
先生は黒板に英語の文を書いた。	The teacher wrote English sentences on the blackboard.
その調子でがんばって。	Keep it up.
出社したら仕事がたくさんあって、アタフタした。	"When I got to the office, I had tons of work waiting for me. I was running around like a chicken with its head cut off."
銀行口座を作りたいんですけど。	I'd like to open a bank account.
トムってテニスがそんな上手じゃないよね。	Tom isn't really good at tennis.
ごめんなさい。時間があまりないんです。	I'm sorry. I don't have a lot of time.
その箱は本で一杯でした。	The box was full of books.
メアリーは美しい茶色の目をしている。	Mary has beautiful brown eyes.
かなりの変人だ。	He is quite an odd man.
彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。	He soon grows tired of a thing regardless of how much he liked it to begin with.
トムは明日ボストンに出発する。	Tom is leaving for Boston tomorrow.
私はいたいからここにいるんです。	I'm here because I want to be.
彼女は子供達にはやさしい。	She is gentle with children.
何か食べたい？	Would you like to eat something?
彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？	Which of them can sing better?
兄が大きな魚を捕まえた。	My brother caught a big fish.
本気で会社辞めること考えてるの？	Are you seriously thinking about quitting your job?
トムが梯子から落っこちたよ。	Tom fell off a ladder.
彼はいわゆる本の虫だ。	He is what is called a bookworm.
招待された？	Were you invited?
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I should have tried to get along with my classmates better.
私は彼に煙草を吸うなと忠告した。	I advised him against smoking.
３月いっぱいで定期が切れる。	My season ticket expires on March 31.
トムは、それを決断した一人です。	Tom is the one who made that decision.
トムは経済学を専攻している。	Tom is majoring in economics.
限界はありません。	There are no limits.
ソウルは韓国の首都です。	Seoul is the capital of South Korea.
本当にありがとう。	Thank you kindly.
水疱瘡にかかったみたいなんだ。	I think I have chickenpox.
彼はその男が盗んだといって責めた。	He accused the man of stealing.
彼はかなりたくさんのレコードを持っている。	He has quite a few records.
腫れが引くまで何日くらいかかりますか。	How many days will it take until the swelling goes down?
この人は僕の彼女じゃないです。姉です。	She's not my girlfriend. She's my sister.
トムが私のこと無視してくるの。	Tom is ignoring me.
なんでトムはそんなに悲しそうなんですか？	Why does Tom look so sad?
お風呂先に入るね。	I'm going to take a bath first.
私たちは部屋の中で静かにしていた。	We kept quiet in the room.
リンカーンは偉大な政治家であった。	Lincoln was a great statesman.
あの通りを突き当たったら右に曲がってください。	Turn right at the end of that street.
ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。	She had changed so much that I couldn't recognize her.
弟の部屋はいつも雑然としている。	My brother's room is always a mess.
彼は三日後に帰ってきた。	He came back home three days later.
日本では米の需要が大きい。	There is a great market for rice in Japan.
彼は自分のおもちゃを投げました。	He threw his toy.
風邪を引いたらしい。少し熱がある。	I seem to have caught cold. I'm a little feverish.
私たちは彼を知らない。	We do not know him.
彼女はお金にとても困っている。	She is hard up for money.
スポーツは国境を越える。	Sport transcends borders.
子供たちを見ていてくれる？	Can you watch the kids?
数日間滞在したいです。	I want to stay a few days.
トムには先約があった。	Tom had a previous engagement.
少しやせました。	I've lost a little weight.
僕はもっと気をつけるべきだ。	I should be more careful.
僕の靴がどこにあるかわからない。	I don't know where my shoes are.
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We're supposed to take off our shoes at the entrance.
トムは今も同じ仕事をしてるの？	Is Tom still doing the same job?
彼らがどうしてここにいるの？	Why are they here?
彼女は裁縫が上手です。	She can sew very well.
君は彼女を信頼してよい。	You can rely on her.
彼女はクラスのみんなに追いつくため、懸命に勉強しなければならなかった。	She had to study hard to catch up with her classmates.
僕のことに干渉しないでくれ。	Don't interfere in my affairs.
雪かき大っ嫌い。	I hate shoveling snow.
ハトは平和の表象である。	A dove is a symbol of peace.
トムがお金持ちだったってのは本当？	Is it true that Tom used to be rich?
今日はかなり暖かい。	It is rather warm today.
急いだほうがいいよ。	You'd better hurry up.
彼女は猫が怖い。	She is afraid of cats.
何飲んでるの？	What're you drinking?
これ、フランス語へ訳してもらいたいんだけど。	I'd like you to translate this into French.
彼女は立派な服装をしていた。	She was wearing a splendid outfit.
トムは眠っているようだ。	Tom seems to be sleeping.
私は右に曲がった。	I turned right.
トムからたくさんのことを学びました。	I learned a lot from Tom.
彼は私を危険から救ってくれた。	He saved me from danger.
トムはメアリーにお金を送りました。	Tom sent Mary money.
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I narrowly escaped being run over by a car.
泥棒はこっそり家に入った。	The thief slipped into the house.
最低！	You're disgusting!
彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。	He compared the copy with the original.
今夜、外はほんとに暗い。	It's really dark outside tonight.
おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。	Tom told me I shouldn't talk to you.
トムはマッチを擦った。	Tom lit a match.
パーティーに出席したい。	I want to attend the party.
くたくたに疲れた。	I'm worn out.
彼は世界選手権で４連覇を成し遂げた。	He won four successive world championships.
私は一人歩きが好きだ。	I like walking by myself.
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。	Who will look after the baby?
彼は彼らの頼みに耳を貸さなかった。	He turned a deaf ear to their request.
すぐにうまくなるよ。	You'll be a good player soon.
アフリカに行ったことがありますか。	Have you ever been to Africa?
迎えに来て。	Come pick me up.
食べるものは何も残っていない。	There's no food left.
食べ過ぎない方がいいよ。	You'd better not eat too much.
フランス語には飽き飽きだ。	I'm sick of French.
なぜ彼が突然仕事を辞めてしまったのか、さっぱりわからない。	I have no idea why he quit his job suddenly.
なにか申告するものがありますか。	Do you have anything to declare?
私は川で泳ぐのを楽しみました。	I enjoyed swimming in the river.
私は、かなづちです。	I can't swim at all.
彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。	He sat surrounded by young girls.
ほら、始まるわよ。	It's starting now.
私の父はサッカーが好きではありません。	My father doesn't like soccer.
大切な話があるんです。	I'm about to tell you something important.
時間があったらフランス語の勉強するんだけどな。	"If I had time, I would study French."
すぐ出発してと彼に頼んだ。	I asked him to leave at once.
３日たってから返事が来た。	The reply came after three days.
誰の目にも容易に彼の落胆ぶりが見て取れた。	Everyone could easily see his disappointment.
トムに真実を言わなかったことを後悔している。	I regret I didn't tell Tom the truth.
日本は景色の美しさで有名だ。	Japan is famous for its scenic beauty.
試合は終了です。	The game is over.
彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。	"Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls."
トムと私、カボチャを彫ったんだ。	Tom and I carved pumpkins.
今日は気分が良い。	I feel better today.
トムと会いたい。	I want to meet with Tom.
始めていい？	May I begin?
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。	You must keep your room clean.
トムはメリーの父親じゃなくて兄弟だ。	"Tom is Mary's brother, not her father."
山頂からの眺めは壮観だった。	The view from the mountain top was spectacular.
トムは、音楽に情熱を注いでいます。	Tom is passionate about music.
座ったほうがいいと思いますよ。	I think that you'd better sit down.
この家はペンキを塗る必要がある。	This house needs painting.
我々はすぐに出発しなければなりません。	We have to start at once.
ごめん、忘れちゃった。	"Sorry, I forgot."
老女は御客をじろじろ見た。	The old woman studied the visitor carefully.
来年私たちは大学生活が始まります。	"Next year, we'll be starting college."
彼は無理やり残業させられた。	He was forced to work overtime.
夕食代は私に払わせて下さい。	Let me pay for the dinner.
予約はできますか。	Can I make a reservation?
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。	Tom could have dealt with the problem in a better way.
トムがいくつなのかわからない。	I don't know how old Tom is.
彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。	She ironed his shirts.
引っ込んでて！	Back off!
彼は煙草をやめた。	He gave up cigarettes.
僕は庭をつっきって近道をするぞ。	I'll take a shortcut across the garden.
怒ってるの?	Are you mad?
私はよく本を読みます。	I often read books.
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。	The people in the next room stay up until all hours doing God knows what.
仕事は予定より遅れている。	Work is behind schedule.
トムと一緒に泳ぎに行きたいな。	I want to go swimming with Tom.
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。	She changed her schedule to match his.
私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。	I always buy fresh vegetables instead of frozen ones.
トムが一番強い。	Tom is the strongest.
まだ持ってるか分からないなあ。	I don't know if I still have it.
映画はどうでしたか。	How did you enjoy the movie?
よくやった！	Well done!
彼女は犬1匹と猫6匹を飼っている。	She has a dog and six cats.
彼女はトムのお姉さんです。	She is Tom's older sister.
私のせいだと思いますか？	Do you think I'm to blame?
彼が生きていると聞いて安心した。	I was relieved to hear that he was alive.
スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。	Spanish and Portuguese are very similar languages.
君は何になりたいの。	What do you want to become?
私の言うことを聞きなさい。	Listen to me.
ここから出る別の方法はありますか？	Is there another way out of here?
新しい学校の建設地については論争があった。	There was a controversy about the location of the new school.
最近あんまり食欲がないんです。	"Recently, I don't have much appetite."
私はこれらの条件下で仕事したくない。	I don't want to work under these conditions.
ぜひ京都を見物されるようおすすめします。	I strongly suggest you visit Kyoto.
濡れた服脱ぎなよ。	Take off your wet clothes.
彼の演説は私達にとても感銘を与えた。	His speech impressed us very much.
今日の体調はどうですか。	How are you feeling today?
私は外国に行きたい。	I want to go to another country.
私はほぼ毎日お風呂に入ります。	I take a bath almost every day.
私たちは時々彼らに会う。	We sometimes see them.
痛みが我慢できません。	I can't bear the pain.
シャツは着替えるつもりだよ。	I'm going to change my shirt.
悲しいです。	I'm sad.
トムはここにいる方がいいと思っている。	I think that Tom should stay.
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。	"The concert was short. However, it was very good."
お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true Tom got arrested?
テレビつけてもいい？	Can I turn on the TV?
お茶をもう少し下さい。	Give me some more tea.
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。	The stars twinkling in the night sky looked like jewels.
お母さんは僕のズボンにパッチを当てなきゃならなかった。	My mother had to patch my pants.
彼は芝居を見に行くのが大好きだ。	He loves going to the theater.
彼はくつろいだ気分になった。	He felt at home.
「どこにいるの？」「ここだよ」	“Where are you?” “Over here.”
トムは何と言えばいいか分からなかった。	Tom didn't know what to say.
トムは演説した。	Tom made a speech.
彼女には友だちがたくさんいるように見える。	She appears to have a lot of friends.
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。	She asked them to take their shoes off.
失せろと言ったはずだ。	I said go away.
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。	I'm very happy to hear about the party.
彼は左右を見回した。	He looked around.
１０年が過ぎた。	Ten years have gone by.
男だって泣くことくらいあるさ。	Even men sometimes cry.
トムってまだ独身なの？	Is Tom still single?
トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。	Tom hates to get his feet wet.
ドアを閉めて！	Shut the door.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made up his mind to write in his diary every day.
コーヒー一杯ください。	Give me a cup of coffee.
彼は日曜日にはいつも家にいる。	He's always at home on Sundays.
古いピアノだよ。	It's an old piano.
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。	"Tom tried to leave, but Mary stopped him."
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so stupid that she believes that kind a thing?
それ全部食べたの？	Did you eat it all?
彼は今いません。	He isn't here now.
かばんを忘れないで。	Don't forget your bag.
乳幼児に対する医療がもっと必要である。	We need more medical care for infants.
「信用して」と彼は言った。	"Trust me, he said."
ねえ、何を見ているの？	"Hey, what are you looking at?"
彼に逆らうな。	Don't oppose him.
このバッグ買ってあげるよ。	I'll buy this bag for you.
私の悪性のかぜがなおった。	I have recovered from my bad cold.
ちょっと、待ってよ！	"Hey, wait up!"
よく眠れません。	I'm having trouble sleeping.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is much younger than Mary thinks.
目が覚めてみると体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
トムは返事を待たずに立ち去った。	Tom left without waiting for a reply.
何も書かなかった。	I didn't write anything.
手を洗いなさい。	Wash your hands.
フランス語は毎日勉強している。	I study French every day.
これが私の知っているすべてです。	This is all that I know.
タクシーを止めるため私は手を上げた。	I held up my hand to stop a taxi.
私達は公園に遊びに行きました。	We went to the park to play.
私は中学生です。	I'm a junior high school student.
何か読む物渡した方がいい？	Should I bring something to read?
「そこアポストロフィが抜けてる。it's と its は違うんだよ」「分かってる。打ち間違えただけ」	"There's an apostrophe missing. ""It's"" and ""its"" are different. -- I know. It was a typing error."
彼が遅れてくるのはよくあることだった。	It was typical of him to arrive late.
あの子がトムの彼女？	Is that Tom's girlfriend?
それが良いかは解らない。	I don't know if it is good.
メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。	"When Mary reached the bus stop, the last bus had already left."
名前は鉛筆で書いてください。	Please write your name with a pencil.
彼は１日か２日で帰ってきます。	He will be back in a day or two.
彼のスピーチは私たちの心を打った。	His speech moved us.
昼食にしましょう。	Let's have lunch.
もっと気楽に生きなよ。	Take it easy.
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted that he lied to me.
運動は体にいい。	Exercise is good for you.
雪のため学校はその日休校になった。	School was closed for the day due to the snow.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a flunky, you'll be treated like a flunky."
両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。	The parents couldn't make out what their daughter wanted.
私の考えを言わせて下さい。	Let me say what I think.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
僕は会った瞬間彼女を好きになった。	I fell in love with her the moment I met her.
これは合理的だ。	This is reasonable.
私は彼女の言葉から彼女は彼が好きなのだと思った。	I gathered from what she said that she liked him.
あなたはお母さんにそっくりね。	You look just like your mother.
トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。	Tom always dreamed of becoming a bounty hunter.
仕事に戻りなさい。	Go back to work.
敵は新兵力を投入した。	The enemy flung fresh troops into the battle.
この本はもう読みました。	I've already read this book.
誰にも言うなよ。	Don't tell anyone.
彼女は涙をぬぐった。	She wiped away her tears.
お腹がいっぱいです。	I'm stuffed.
土砂降りです。	It's raining cats and dogs.
これは何かの詐欺なのでしょうか？	Is this some kind of scam?
この天気が好きですか？	Do you like this weather?
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks French?
１時間したら電話します。	I will call you in an hour.
彼はいつも私といっしょです。	He is always with me.
空気中の酸素は水に溶解する。	Oxygen from the air dissolves in water.
お役に立ててよかったです。	I'm glad I could help you.
嗅覚は五感の一つです。	Smell is one of the five senses.
手伝おうか？	Can I help you?
彼は父親にとてもよく似ている。	He resembles his father very much.
飛行機の速度はヘリコプターよりはるかに速い。	The speed of an airplane is much greater than that of a helicopter.
その映画はおもしろい。	That movie is exciting.
お金忘れないでね。	Don't forget your money.
テイクアウトしよう。	Let's get takeout.
お前には関係ないだろ。	None of your business.
心臓がバクバクし始めたんです。	My heart started racing.
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。	"Tom rolled out of bed at 6:30, shuffled into the kitchen and put two slices of bread into the toaster."
彼女はどこに行ったの？	Where has she gone?
もう一杯ワインを召し上がりませんか。	Will you have another glass of wine?
昨年彼の髪は長かった。	His hair was long last year.
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting fired.
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。	I think we'll get there in time if we don't get caught in a traffic jam.
トムは役者さんなの？	Is Tom an actor?
どうして、女が嫌いなの？	Why don't you like girls?
今はリンゴ食べてます。	I am eating an apple.
このダムは私たちに水と電力を供給している。	This dam supplies us with water and electricity.
もう言うまい。	I'll say no more.
自転車を貸してくれませんか。	Would you lend me your bicycle?
座ったほうがいいと思いますよ。	I think you'd better sit down.
昨日は激しい雨が降った。	It rained hard yesterday.
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income enables him to travel abroad every year.
もう出かけたほうがよさそうだ。	I may as well go now.
トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。	Tom is living with his uncle now.
テストはどうだった？	How was your test?
彼は帽子をかぶってはいなかった。	He had no hat on.
お父様にもよろしくお伝えください。	Please give my regards to your father.
ここから動くな。	Don't move from here.
あなたたち、何をするつもりなの？	What are you guys up to?
取っておいて。	Keep it.
彼はバスで通勤している。	He commutes to his office by bus.
渋滞だったため、会議に遅れた。	"Because there was traffic, I was late to the meeting."
食事療法にきちんと従うように。	It's important to follow a strict diet.
iPhoneを見せびらかすのはやめてよ。	Stop showing off your iPhone.
３名で予約をお願いしたいんですが。	I'd like to reserve a table for three.
私のパソコン、すごく遅いの。	My computer is very slow.
デザートは何になさいますか？	What would you like for dessert?
悲しいですか。	Are you sad?
質問してもよろしいでしょうか。	May I ask you a question?
彼と握手しなさい。	Shake hands with him.
仕事は終わりました。	I have finished my work.
これ以上彼女を待っても無駄だ。	There is no use waiting for her any longer.
彼は丸太の上に上手く乗っていた。	He balanced himself on a log.
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。	A gas station is one kilometer ahead.
今度の月曜日って忙しい？	Are you busy this coming Monday?
もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。	"If Grandma doesn't come, the children will be disappointed."
俺の手、放せよ。	Let go of my hand.
彼女は彼にセーターを編んであげた。	She knit him a sweater.
彼は規則の改正を唱えている。	He advocates a revision of the rules.
姉は先生になる決心をしている。	My sister has made up her mind to be a teacher.
トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。	Tom shouldn't wait for Mary for more than ten minutes.
もし何か困ったことがあったら、遠慮なく私のところに来てください。	"If you should have any trouble, don't hesitate to come to me."
トムは成績優秀者だよね？	"Tom is on the honor roll, isn't he?"
あなたのお姉さんに会いたいです。	I'd like to see your sister.
元栓、しまってる。	The main valve is turned off.
外は寒い？	Is it cold outside?
トムは怒りをコントロールできなかった。	Tom couldn't control his anger.
彼は酸素不足で死んだ。	He died from lack of oxygen.
アメリカ人ではないようです。	She doesn't seem to be an American.
私は彼の運転の技術は素晴らしいと思う。	I admire his skill at driving.
言わずもがなだ。	It goes without saying.
トムが私を覚えているなんて、信じられない。	I can't believe Tom remembers me.
あなたはすっかり変わりましたね。	You've changed a lot.
ボストンに動物園がありますか。	Is there a zoo in Boston?
私は彼の計画を知らなかった。	I was ignorant of his plan.
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？	Where is your father?
彼は今本を読んでいます。	He is reading a book.
彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。	She's not from here. She was born in another country.
その子供は両親といっしょにそこへ行くと言ってきかなかった。	That child insisted on going there with his parents.
今度は私が運転する番よ。	Next time it will be my turn to drive.
トムには言わないって約束するよ。	I promise not to tell Tom.
隣の家には誰が住んでいるんですか。	Who lives in the house next door?
霧が出ていますか？	Is it foggy?
すごく忙しかったんだ。	I was very busy.
トムにはお兄さんがいますか？	Does Tom have a brother?
トムはクビになるかもしれないな。	Tom might be getting the ax.
彼女は紅茶を注文した。	She ordered a cup of tea.
私の趣味は音楽を聞くことです。	My hobby is listening to music.
ここで歌ってもいいですか？	Is it OK to sing here?
ちょっと忙しい。	I'm a bit busy.
遅くまでやってるコーヒーショップって、どこにある？	Where can I find a coffee shop that's open late?
トムとメアリーは泥棒ごっこをしている。	Tom and Mary are playing cops and robbers.
月には空気がない。	There is no air on the moon.
おしぼりって貰えますか？	Could I get one of those small damp towels for wiping my hands?
私たちは滅多に歌いません。	We seldom sing.
君にこのペンダントをあげるよ。	I'll give you this pendant.
こちらの用紙にご記入いただき、私どもからの連絡をお待ちください。	Please fill out this form and wait for us to notify you.
私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。	I thought we were going out to dinner.
彼女は自己中心的な女性だ。	She is a selfish woman.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。	I look forward to seeing you again.
枝を折るな。	Don't break the branches.
私の留守中に泥棒に入られた。	My house was robbed while I was away.
そこに署名してください。	Sign your name there.
このことはなかったことにしよう。	We'll pretend this never happened.
農家のちょうど後ろに馬小屋がある。	The stable is right behind the farm house.
部屋にエアコンはありますか？	Does the room have air conditioning?
彼らはいつも不平ばかり言っている。	They are always complaining.
君が金持ちなのは知っているよ。	I know that you're rich.
昨夜彼のおじいさんが病院で亡くなった。	"Last night, his grandfather passed away in the hospital."
彼女はいつ教室を出たんですか？	When did she leave the classroom?
トムもメアリーも黒い服を着ていた。	Tom and Mary were both dressed in black.
トムは気を失った。	Tom passed out.
とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。	It was so dark that they could hardly see.
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。	Can these stars be seen in Australia?
宿題を手伝ってください。	Please help me with my homework.
仕事と私生活のバランスは、どうしたらとれるのだろうか。	How can we achieve a balance between work and personal life?
何をそんなに焦ってるの？	What're you in such a hurry for?
彼は紳士の中の紳士だ。	He is every inch a gentleman.
お正月は何してるの？	What are you doing for New Year's?
そろそろ行きましょうか。	Let's go now.
お勘定して下さい。	Please bring me my bill.
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I like it a lot."
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true that Tom is going to Boston?
１週間滞在します。	I'll be staying here for a week.
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。	I think you should think about the future.
靴を履いて。	Put on your shoes.
５０ドル貸して欲しいんですけど。	I'd like to borrow fifty dollars from you.
半分当たってるわ。	You're half right.
トムはどっちがいいと思う？	Which one does Tom think is good?
ドイツの方ですよね？	"You're German, aren't you?"
彼は実際その事故を見てはいない。	He actually didn't see the accident.
この地震で非常に多くの家が被害を受けた。	A great many houses were damaged in the earthquake.
トムと話していたのは誰ですか？	Who was speaking with Tom?
私に行かせて。	Allow me to go.
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There is little hope of his winning the election.
僕は馬に乗ってみたい。	I want to ride a horse.
どの便に乗ってたの？	What flight were you on?
トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。	I should've phoned Tom before I went over to see him.
きのう雨が降った。	It rained yesterday.
車の中に銃が置いてあるんだ。	I keep a gun in my car.
率直に言うと、彼は信頼できない男だ。	"Frankly speaking, he is an unreliable man."
この仕事は月曜日までに終わらせなきゃいけないんだ。	This work has to be finished by Monday.
彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。	He is our English teacher.
聞こえますか？	Can you hear us?
それはしない方がいいと思います。	I don't think we should do that.
私が絶対勝てないってあなた言った？	Did you say that I could never win?
彼は兄弟がいますか。	Does he have any brothers?
彼はサッカーが大変好きです。	He loves soccer.
やってみようよ。	Let's try.
私は熱気球に乗った。	I rode in a hot air balloon.
誰がリンゴを盗んだのですか？	Who stole the apples?
先週はあなたを手伝えてよかったわ。	I'm glad I was able to help you last week.
彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。	He parked his car behind the building.
勘弁してくれ。	Give us a break.
彼女は庭の雑草を抜いた。	She weeded the garden.
その本は1689年に出版された。	The book was published in 1689.
彼に破滅をもたらしたのは賭け事だった。	It was gambling that brought about his ruin.
警察はついにトムを逮捕した。	The police eventually arrested Tom.
全身に痛みがある。	I'm sore all over.
雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。	He caught a chill because he went out in the rain.
服を着替えなさい。	Change your clothes.
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。	She embroidered her own initials on the white handkerchief.
落ちついて。	Play it cool.
入ってもいいですか？	May I come in?
１週間以上も待っていた。	I've waited for more than a week.
彼女は３時に来ると私に約束した。	She promised me that she would come at three.
ホールは満員だった。	The hall was filled to capacity.
彼は壁に蝶が止っているのを見た。	He saw a butterfly on the wall.
長距離を歩くのには慣れていない。	I'm not accustomed to walking long distances.
彼は外国へ行った。	He went abroad.
物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。	You can stay here as long as you don't make any noise.
カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。	Tom's apartment looks great after he had it re-carpeted.
何が問題なの？	Where is the problem?
鍵がかかっている。	It's locked.
トムはメアリーとコンサートに行くつもりなんだ。	Tom is going to the concert with Mary.
彼は数々の不幸な経験をした。	He's had many unhappy experiences.
物事は中途半端にするなかれ。	Don't leave things half finished.
トムはボストンまでバスで行った。	Tom went to Boston by bus.
毎月有り余るほどの金をやるよ。	I give you plenty of money each month.
私をがっかりさせないでくれ。	Don't disappoint me.
お気づきかどうかは存じませんが、トムはどうやらお宅のお嬢さんと恋に落ちてしまったようなのです。	"I don't know if you've noticed, but Tom seems to have fallen in love with your daughter."
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。	You can't have it both ways.
誰が私のお菓子食べたの？	Who ate my snacks?
何か聞こえませんか。	Can you hear anything?
雨は降るかもしれませんが、どうにかして行きます。	"It might rain, but I'm going anyhow."
締め切りは守るようにしてるんだ。	I'm trying to meet a deadline.
誰と話してるの？	Who are you talking with?
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。	I thought Tom would be in Boston by now.
私はフランス語の教師だ。	I'm a French teacher.
トムはまだここにいる？	Is Tom still here?
彼にいい考えが浮かんだ。	A good idea came to him.
君の声は聞こえるけど、姿が見えない。	"I hear your voice, but I can't see you."
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	I'm studying French and web design.
教科書を買うのを忘れてた。	I forgot to buy the textbook.
私の姉は大学生になりました。	My sister became a college student.
彼女は比較的早口だ。	She speaks relatively fast.
彼は自分で夕食の支度をした。	He prepared supper by himself.
トムに聞きなさい。	Ask Tom.
目が回るほど忙しいよ。	I'm very busy.
トムはこの三年フランス語を勉強してきた。	Tom has been studying French for about three years.
日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。	The bursting of Japan's so-called bubble economy sent shockwaves through international markets.
あなたと同様に彼も大変親切だ。	You and he are both very kind.
トムはボストンで楽しい時間を過ごした。	Tom had a good time in Boston.
ずいぶんと静かだな。	It's so quiet.
牛はヒンズー教徒にとって神聖な動物です。	Cows are sacred animals to Hindus.
男女間の友情って成立すると思いますか？	Do you think men and women can ever just be friends?
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。	"I'd like to go with you, but I'm broke."
このクラスに男子は何人いますか？	How many boys are in this class?
トムの時間を無駄にするな。	Don't waste Tom's time.
長く滞在するご予定なんですか？	Are you going to stay long?
私は大丈夫です。	I'm OK.
だから最近の言動がおかしかったの？	Is that why you've been acting so weird lately?
もうその話はやめましょう。	Let's not talk about it any more.
私は東京駅で電車を乗り換えた。	I changed trains at Tokyo Station.
トムは私の友達です。	Tom is a buddy of mine.
その少年は森の中で道に迷った。	The boy got lost in the forest.
彼は祖父を怖がっている。	He is afraid of his grandfather.
私は大学教授です。	I'm a professor.
彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。	They accused me of taking the money.
私の事務所でお目にかかりたいのですが。	I'd like to see you in my office.
少し待っていただけませんか。	Would you mind waiting a moment?
スポーツに国境はない。	Sport knows no borders.
彼は株に投資した。	He invested his money in stocks.
とてもいいよ。	It's very good.
あなたにもう一度会いたいな。	I want to see you again.
トムってさぁ、その手紙フランス語からドイツ語に訳したんだ。	Tom translated the letter from French into German.
夜に仕事をする方がずっと好きだよ。	I much prefer working at night.
トムは高価なブレスレットをメアリーに買ってあげた。	Tom bought Mary an expensive bracelet.
僕はいつでも準備できてるよ。	I'm always ready.
彼のシャツにはソースのしみがついていた。	His shirt was stained with sauce.
自分は運がいいと思う。	I considered myself lucky.
ここにあなたの名前を書きなさい。	Write down your name here.
今年の10月で30歳になります。	I'm turning thirty this October.
何年か前の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
トムは去年2人目の妻と離婚した。	Tom divorced his second wife last year.
車をお借りできますか。	May I borrow your car?
すぐに戻ります。	I'll be back in a jiffy.
試してみなければ決して分からないだろう。	You'll never know unless you try.
それが何なのか分からない。	I have no idea what that is.
私の眼鏡はどこですか。	Where are my glasses?
トムはボストンにメアリーを訪ねた。	Tom came to Boston to visit Mary.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The identity of the boy who had been missing was verified by the clothes he was wearing.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times more than me.
この写真にその男性はいますか？	Can you identify the man in this picture?
こんなところで何してるの？	What are you doing here?
今日何しようかな。	I wonder what I should do today.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	It's really important to me.
誰が私達を助けるかなんて問題？	Do you care who helps us?
老人が道で横たわって死んでいた。	An old man lay dead on the road.
今度の週末、トムと釣りに行く予定なんだ。	I'm going fishing with Tom next weekend.
トムは、いつも砂糖抜きでコーヒーを飲む。	Tom usually drinks coffee without sugar.
その車には新しいエンジンがついている。	The car has a new engine.
意志あるところには道がある。	"Where there's a will, there's a way."
私は駅までタクシーに乗った。	I took a cab to the station.
春が来た。	Spring has come.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied how birds flew.
今日は随分気持ちのいい天気だ。	The weather is just right today.
彼の父親は医者ですか。	Is his father a doctor?
あなたと一緒に過ごすのが好き。	I like spending time with you.
類をもって集まる。	Birds of a feather flock together.
私は家にいます。	I will stay at home.
あなたの一番好きな映画は何ですか。	What is your favorite movie?
今もお母さんと一緒に住んでるの？	Are you still living with your mom?
彼は本を鞄に入れた。	He stuck the book in his bag.
トムがまだ独身だなんて、信じられないよ。	It's hard to believe Tom is still single.
なんでトムはボストンに住んでいるの？	Why is Tom living in Boston?
自分で服を作ったら節約になりますよ。	"If you make your own clothes, it will save you money."
それは本当に良い判断だったね。	That was a really good call.
私は一日中全く何も食べなかった。	I ate absolutely nothing the whole day.
トム、ここに入っておいで。	"Get in here, Tom."
トムをがっかりさせたくないんだ。	I don't want to let Tom down.
私たちは幸福です。	We're happy.
わたしは彼女に二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感動した。	They admired the fine view from the hill.
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。	Tom doesn't like being around children because he's always afraid of catching a cold from one of them.
彼らは結婚して10年になる。	They have been married for ten years.
ハイチで大きな地震があった。	"In Haiti, there was a large earthquake."
その人はわざわざ僕を駅まで案内してくれた。	The man went out of his way to take me to the station.
彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。	"If I knew his address, I would write to him."
彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。	It took me a while to understand what she was trying to say.
虹を見たことある？	Have you ever seen a rainbow?
来週の月曜に何をするかもう決めましたか？	Have you already decided what to do next Monday?
トムは問題を詳細に説明した。	Tom explained the matter in detail.
トムはメアリーにジョンと他の男の子の写真を見せた。	Tom showed Mary a picture of John and another boy.
めまいがします。	I'm feeling dizzy.
明治は５対３のスコアで慶応に敗れた。	Meiji was beaten by Keio by a score of three to five.
最近はどんな歌が流行ってるの？	What kind of songs are popular these days?
少しお待ちください。	Wait one second.
私は他人に親切にすることは難しいとわかった。	I found it difficult to be kind to others.
ここでは独りぼっちだ。	I'm alone here.
友達はじっくりと慎重に選んだ方がいいよ。	You should choose your friends very carefully.
部屋には他に誰かがいたの？	Was there someone else in the room?
私は彼女を許さない。	I won't forgive her.
細やかなお心遣いに感謝いたします。	I appreciate your attention to detail.
植木鉢が歩道に落ちてガチャンと割れた。	The flower pot crashed to the sidewalk.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。	I wonder whether life exists on other planets.
午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。	I spent the whole morning with Tom.
その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。	That car's so big that parking it is difficult.
テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。	"According to TV news, there was a plane crash in India."
もし私の立場なら、君はどうする？	What would you do if you were in my place?
蚊に噛まれたよ。	I got bitten by mosquitoes.
あー、しまった！	Oh no!
東京はとても安全な都市であると言われています。	It is said that Tokyo is a very safe city.
トムはボストンでメアリーを待っています。	Tom is waiting for Mary in Boston.
もうそれはいらない。	I don't want it anymore.
学校は丘の上だ。	The school is on the hill.
ちょっとお邪魔してよろしいですか。	May I interrupt you?
君と同じシャツを買った。	I bought the same shirt as yours.
少し待って下さい。	Wait just a moment.
私はベンチに腰掛けて待った。	I sat waiting on the bench.
折り返し電話する。	I'll call you back.
本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。	Don't just read books. Go outside once in a while and get some exercise.
トムはベッドの下に隠れた。	Tom hid under the bed.
学校に遅れちゃう！	I'll be late for school!
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without a TV.
ちゃんと体調管理をしなさいよ。	You must take good care of yourself.
トムは誰からも好かれている。	Tom is liked by everybody.
一週間前にその写真を撮りました。	I took that photo a week ago.
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom gave Mary a kiss on the lips.
騒音にかき消されて私の声は人に届かなかった。	I couldn't make myself heard above the noise.
彼の目は怒りでぎらぎらしていた。	His eyes were blazing with anger.
１０時過ぎには電話をしないで下さい。	Don't call me up after ten o'clock.
背の高い草の中に隠れたんだ。	I hid in the tall grass.
トムはクリスマスツリーの一番上に星を飾りました。	Tom put a star on top of the Christmas tree.
他に質問はある？	Do you have any other questions?
労なくして益なし。	"No pain, no gain."
男性は女性よりも筋力がある。	Men are physically stronger than women.
事故以来トムは固形物を食べられずにいる。	Tom hasn't been able to eat solid food since his accident.
本当にこれって絶対必要なの？	Are you sure this is absolutely necessary?
トムってベジタリアンなのかな。	I wonder if Tom is a vegetarian.
きょうだいはいますか？	Do you have any brothers or sisters?
嵐になりそうです。	There's going to be a storm.
私は肉を食べるのを控えた。	I don't eat as much meat as I used to.
昨日は夜遅い時間にご飯を食べました。	I ate late last night.
トムさぁ、フランス語のテストに落ちたんだ。	Tom failed the French test.
１０歳の少年としては彼は利口だ。	He is very clever for a boy of ten.
トムはずぶぬれになって帰宅した。	Tom arrived home soaking wet.
トムと話さなくては。	I need to speak to Tom.
ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？	How many flights to Boston do you offer a day?
私はたいてい六時に目を覚ます。	I usually wake up at six.
彼はあまり新聞を読まない。	He doesn't read many newspapers.
トムは心配事が起こって欲しくなかった。	Tom didn't want trouble.
君はあんなふうに親に口答えすべきではない。	You shouldn't talk back to your parents like that.
彼の言う事なら何でも信じるよ。	I believe whatever he says.
欲しいものは全て手に入れたよ。	I got everything that I wanted.
彼は入試に合格しそうだ。	He's likely to pass the entrance examination.
トムは本当のことを言っている。	Tom is telling the truth.
誰もが詩人になれるとは限らない。	Not everyone can be a poet.
確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。	"Tom didn't have any hard evidence, but he thought Mary was the one who stole his mother's diamond ring."
それ、新しい香水？	Is that a new perfume?
トムは謝った。	Tom apologized.
テレビを見るより本を読む方が好きです。	I prefer reading books to watching television.
事前にお知らせいたします。	I'll let you know in advance.
トムは間違ってるって思った。	I thought that Tom was wrong.
君の娘たちはどこ？	Where are your daughters?
彼は今日家にいる。	He is at home today.
トムは利口そうだ。	Tom looks like a clever boy.
あとで行くね。	I'm going to go.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw it away.
彼女は私にケーキを作ってくれた。	She made me a cake.
私はその結果に失望した。	I was disappointed at the results.
彼は私たちにおもしろい話をしてくれた。	He told us an interesting story.
小さい声で話してください。	Lower your voice.
お世話になりました。	Thanks for your help.
招待してくれてありがとう。	Thank you for inviting me.
この文の時制は現在形です。	This sentence is in the present tense.
７時３０分ごろに電話をください。	Please call me at about 7:30.
トムの気分はかなりマシになった。	Tom is feeling much better.
電車が、来てるよ。	The train has arrived.
雷が鳴ると、雨が降り始めた。	"First it thundered, and then it started to rain."
母は私が海外に行くのを許した。	My mother allowed me to go abroad.
このところあまり外出する気がしない。	I don't feel like going out these days.
それが私に話してくれた本？	Is that the book you told me about?
利己的な行動をするべきではない。	You ought not to act selfishly.
一週間は七日です。	A week has seven days.
彼女は慢性疾患で苦しんでいる。	She suffers from a chronic illness.
トムは台所にいる？	Is Tom in the kitchen?
医者は彼女にそれを与えた。	The doctor gave it to her.
どうして誰も食べてないの？	Why isn't anybody eating?
このデータは不正確である。	This data is incorrect.
風が少しある。	There is some wind.
ページの下に書いてある注意事項に目を通してください。	Read the note at the bottom of the page.
彼は英語では私達より進んでいる。	He is ahead of us in English.
彼は散歩が好きです。	He likes taking walks.
私はピアニストになりたいんです。	I want to be a pianist.
私は彼の話に深く感動した。	I was deeply moved by his speech.
入場料はいくらですか？	What's the admission charge?
私のことどう思う？	What do you think of me?
代数は数学の１部門です。	Algebra is a branch of mathematics.
彼は年を取るにつれて、ますます有名になった。	"The older he got, the more famous he became."
買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。	I'll show you the car I've just bought.
家に帰る前にそれやってみるよ。	I'll try to do that before I go home.
去年は雪が多かった。	It snowed a lot last year.
日本にはクリスマス休暇がありますか。	Do you have a Christmas vacation in Japan?
昨日は泣かせてごめん。	I'm sorry that I made you cry yesterday.
私はあなたの助言に従って行動するつもりです。	I will act on your advice.
話しかけない限りめったに話さない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
トムは30歳です。	Tom is thirty.
お願いしたいことがあるのですが。	Would you do me a favor?
どうしてトムはあんなに怒ってるの？	Why's Tom so angry?
彼は喜びに我を忘れた。	He was beside himself with joy.
私は生命保険に入っています。	I have life insurance.
これ、トムのですか？	Is it Tom's?
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。	"Before I get out of bed, I spend a little time thinking about what I'll be doing the rest of the day."
トムは何で怒ってるのかな。	I wonder why Tom is angry.
残高を知りたいのですが。	I'd like to find out my bank balance.
パリはフランスの首都だ。	Paris is the capital of France.
会議は５時に終わった。	The conference ended at five.
私は勝つために、ここにいるんだ。	I'm here to win.
隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。	The man next door said he goes for a jog every morning.
よし、今日も一日頑張るぞ！	"I'll try my best today, too."
トムと一緒にボストンには行かないってこと？	Are you telling me not to go to Boston with Tom?
トムは梯子から落ちた。	Tom fell off the ladder.
あの男が嫌がらせしてた奴？	Was that man harassing you?
バス、めっちゃ暑かったよ。	It was very hot on the bus.
私は七時に起きる。	I get up at 7:00.
１５種類以上のパイをご用意しています。	There are over 15 different kinds of pies.
私のペンを探してるの。	I'm looking for my pen.
彼は自転車を持っています。	He has a bicycle.
叫び声が聞こえた。	I heard a scream.
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。	I really trust his ability.
１週間以上も待っていた。	I've been waiting for you for over a week.
ついに戦いの幕が切って落とされた。	The war finally broke out.
後悔先に立たず。	What is done cannot be undone.
本当にボストンに居たの？	Were you really in Boston?
トムのことまだ好きなの？	Do you still like Tom?
全面的に君の意見に賛成だよ。	I agree with you absolutely.
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。	Tom will never forget all the time Mary spent with him.
何時に始まるの？	When does that start?
彼はスキーで足を折った。	He broke his leg skiing.
私は怒ったんだ。	I got mad.
彼は結局あきらめざるを得なかった。	He finally had to step down.
トムにボールを投げた。	I threw the ball to Tom.
責任者を出して下さい。	Can I speak to the person in charge?
だれの番だ。	Whose turn is it?
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。	Tom linked to my website from his blog.
彼女は２５歳のとき結婚した。	She got married when she was twenty-five.
私は貧乏です。	I'm poor.
皆さんがお元気でありますように。	I hope you are all well.
ちょっと待って下さい。	"Just a moment, please."
トムが時間通りにここに来るとは思えない。	I doubt Tom will get here on time.
もう一回やってみて。	Give it another go.
僕だったら家に帰ってゆっくり休むけどなあ。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
三月にはたくさんの花が咲く。	"In March, many flowers come out."
彼が戻ってきたら行きます。	I will go when he comes back.
トムはすぐに来ます。	Tom will be along soon.
トムは署名するのを忘れた。	Tom forgot to sign his name.
カレーはまあまあでした。	The curry was nothing special.
ドライヤー持ってきた？	Did you bring a hair dryer?
トムとメアリーは誰がやったか分かってるんだ。	Tom and Mary know who did that.
彼はひもで荷物をしばった。	He bound the package with a string.
やっぱり何とかやってのけたね。	You managed it after all.
もうすぐ３時だ。	It is almost three.
あなたのことを忘れられません。	How could I ever forget you?
この場所はなんでもある。	This place has everything.
予期せぬエラーが発生しました。	An unexpected error has occurred.
スノーボードを習いたい。	I want to learn snowboarding.
それはとても難しい質問です。	That's a very complicated question.
私は普通九時に寝る。	I usually go to bed at nine.
昔々おじいさんとおばあさんが住んでいました。	"Long, long ago, there lived an old man and his wife."
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think that Tom could do that by himself?
私はイチゴが大好きです。	I like strawberries very much.
彼は激怒し、声も出なかった。	He was so angry he couldn't speak.
トムは善意にあふれている。	Tom is full of good intentions.
明日は雨が降るかもしれない。	It may rain tomorrow.
バス停まで駆けって行った。	I ran to the bus stop.
何か変わったことある？	What's new?
子供たちは寝た？	Are the children asleep?
トムはジュースを飲んでいる。	Tom is drinking juice.
トムは僕らに走るよう言った。	Tom told us to run.
勝つ可能性はごくわずかだ。	There's an outside chance of winning.
彼は帽子を脱いだ。	He took off his hat.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。	He thanked the host for the very enjoyable party.
「彼女は音楽が好きではない」「私も好きではない」	"She doesn't like music. ""And she doesn't like me either."""
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。	She scrubbed the floor of the kitchen with a brush.
教会の鐘が鳴っている。	The church bells are ringing.
それは高過ぎる。	That is too expensive.
あなたの傘はどこ？	Where are your umbrellas?
彼はまもなく到着した。	It was not long before he arrived.
トムと私は二人とも画家だ。	Both Tom and I are painters.
私たちには夏休みの宿題がたくさんある。	We have a lot of assignments for the summer vacation.
混んでるから次の電車にしよう。	"This one's crowded, so let's take the next train."
お目にかかれてうれしく思います。	I'm glad to meet you.
彼らは電球を飲み込んだ女性を急いで病院に運んだ。	They rushed the woman to the hospital after she ate a lightbulb.
話があったら電話をかけて下さい。	"If you want to speak to me, please call me up."
日本に行ったことはありますか？	Have you ever been to Japan?
わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。	I was just taking a shower.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。	I went to swim in the river yesterday.
家にいる必要はないよ。	You don't have to stay home.
私はその歌を歌いたい。	I want to sing the song.
昨日の夜はトムと飲みに行ってたよ。	I went drinking last night with Tom.
私が今見たものをあなたは信じようとはしないでしょう。	You won't believe what I just saw.
彼は高校の生徒です。	He's a high school student.
私を見て。	Look at me.
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a moment?
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were so ill.
ベジタリアンなの？	Are you a vegetarian?
彼は群衆に向かって厳かに語りかけた。	He addressed the crowd gravely.
頭痛がする。	My head aches.
トムは他の男の子たちと違う。	Tom isn't like other boys.
彼女は社会福祉に携わっている。	She is engaged in social work.
すぐに戻ります。	I'll be back soon.
彼はこの通りに住んでいる。	He lives on this street.
あなたの声が聞けてうれしいわ。	I am happy to hear your voice.
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother is.
一部の学生は制服を着るのを嫌がります。	Some students don't like wearing uniforms.
彼女は私を見たとたんに笑い出しました。	"The moment she saw me, she began laughing."
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？	Does Tom think that he can do it?
私たちはその問題を彼らと協議した。	We consulted them about the problem.
あなたは私に何を尋ねたいのですか。	What is it you want to ask me?
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。	"For me, skiing is by far more interesting than skating."
私は間違っているかもしれない。	I could be wrong.
おつりは取っておいてください。	Keep the change.
僕はなんとか時間までにそこに着いた。	I managed to get there in time.
ドキュメントをフランス語に訳すのにフランス語を母国語としない人に頼むのは、水漏れする蛇口の修理を大工に頼むようなものだよ。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
彼より前を走る人は誰もいなかった。	No one ran ahead of him.
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I've got a feeling that something is about to happen.
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。	There's a pencil on my desk you can use.
私は横浜で生まれました。	I was born in Yokohama.
君は流暢な英語を話す。	You speak fluent English.
その作家の名は私たちに馴染みがある。	The author's name is familiar to us.
嘘はやめろ。	Quit lying.
彼はその秘密を知っていると言われている。	They say that he knows the secret.
トムは全て知っているようだった。	Tom seemed to know everything.
風邪を引いているなら、睡眠不足はよくないよ。	"If you have a cold, lack of sleep is very bad for you."
今日、早く出発したい。	I want to leave early today.
トムはウィキペディアからのコピペでレポートを仕上げた。	Tom wrote his paper by copy-pasting from Wikipedia.
今週末までには届くはずです。	You should receive them by the end of the week.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
トムは静かにしようとしていた。	Tom was trying to be quiet.
前は古いロールスロイスを持ってたんだよ。	I used to have an old Rolls Royce.
本当のことを言ってる？	Are you telling me the truth?
最低！	You're disgusting.
独身です。	I'm single.
私達にはやるべき宿題がたくさんあります。	We have a lot of homework to do.
私はその交通事故でけがをした。	I got injured in the traffic accident.
３０分後に取りに来てください。	Please come back after half an hour.
お酒は飲まれますか？	Do you drink alcohol?
みんな君に賛成だ。	Everybody agrees with you.
１０分おくれて私は駅に着いた。	I arrived at the station ten minutes late.
彼は私たちと一緒に行くことを望んでいる。	He wants to come with us.
私は彼と同じくらいお金を持っている。	I've got as much money as he has.
彼は銀行にたくさんのお金がある。	He has a lot of money in the bank.
「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」	"Are you students? ""Yes, we are."""
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。	"If you take this medicine, you'll feel a lot better."
家族はまもなく新しい環境に溶け込んだ。	The family assimilated quickly into their new environment.
トムは私の弟です。	Tom is my brother.
これ、難しくないか？	Isn't it hard?
野球をするのはおもしろい。	Playing baseball is fun.
ソースを別にください。	I'd like the sauce on the side.
誰もそれを知らなかった。	Nobody knew that.
父はタバコをやめた。	My father stopped smoking.
トムって今、忙しいかな？	Is Tom busy right now?
楽しんできてね。	Have a good time.
彼は仕事中に事故にあった。	He had an accident at work.
先生は私の答えを聞いてがっかりした。	The teacher was disappointed at my answer.
彼は家が恋しいに違いない。	He must be homesick.
何か提案はありますか？	Do you have any suggestions?
彼はその絵に目を向けた。	He turned his attention to the picture.
トムがマスクを外したよ。	Tom took off his mask.
僕は水泳が苦手です。	I can't swim very well.
あまり彼に会いません。	I don't meet him so often.
私はインフルエンザで寝てたんです。	I was in bed with the flu.
遅くなってごめんなさい。	Sorry to be late.
トムは優しかった。	Tom was kind.
この人たちは誰ですか。	Who are these people?
太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。	The sun sank below the horizon and it got dark.
トムはいい目撃者ではなかった。	Tom wasn't a very good witness.
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。	I never dreamed that I would meet you here.
見渡す限り海だった。	There was nothing but the ocean as far as the eye could see.
彼は奈落の底に落ちた。	He fell into the bottomless pit.
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring me a cup of tea.
彼女は弱すぎる。	She is no match for me.
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。	It's a waste of time to study when you're sleepy.
トムがロビーで待ってるよ。	Tom is waiting for you in the lobby.
トムはそのアイディアを気に入った。	Tom liked that idea.
バレーボールをよくやります。	I play volleyball a lot.
とにかく、試験が終わってほっとしたよ。	"Anyhow, I'm relieved the test is over."
毎週月曜日はここに来てるんだ。	I come here every Monday.
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。	"While she was out, the thief got away with her jewels."
私には本当のことを言ったほうがいいんだよ。	You may as well tell me the truth.
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it is hard to get rid of it."
そんなに大声で話さなくてもいいよ。とてもはっきり聞こえるよ。	You don't have to speak so loudly. I can hear you very clearly.
彼女は私が金を盗んだといって告訴した。	She accused me of stealing her money.
トムはもう食べた。	Tom has already eaten.
私はパンフレットにざっと目をとおした。	I glanced through the brochure.
空いてる席はありますか。	Is there a vacant seat?
自分のホームページのレイアウトを変えた。	I've changed my website's layout.
トムが熊を撃ったんだ。	Tom shot a bear.
トムを泣かせるな。	Don't make Tom cry.
もっと気を付けるようにするよ。	I'll be more careful.
彼女はとても動揺している。	She's very upset.
彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。	She applied her handkerchief to his wound.
トムにさ、何でメアリーのことが嫌いなのか聞いたんだ。	I asked Tom why he didn't like Mary.
彼は気難しい人だ。	He's a difficult person to deal with.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I couldn't remember the title of that song.
彼女は手紙をエアメールで送った。	She sent the letter by airmail.
トムに何をあげるつもりなの？	What are you going to give Tom?
今日はここまでにしよう。	Let's call it a day.
トムが道に迷うんじゃないかって心配してんだよ。	I'm worried Tom will get lost.
現段階では何もお話しできません。	I can't say anything at this time.
彼はその賞を手に入れるために何でもした。	He did everything he could to get the prize.
先生と私は向かい合って座った。	The teacher and I sat down face to face.
鶏肉のような味がする。	It tastes like chicken.
オェッ、スープの中に髪の毛が浮いてるよ。	"Yuck, there's a hair floating in the soup."
それ買う気があるの？ないの？	Are you going to buy that or not?
笑顔を続けて。	Keep on smiling.
９時はいかがですか。	Can you come at nine?
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。	Mary promised her mother that she would help her more often.
ありがとうございました。本当に助かりました。	Thank you. You've been very helpful.
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。	"Which is larger, Japan or England?"
壊れていないなら直すな。	Don't fix it if it ain't broke.
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。	She is a good English speaker.
トムは歯がぐらぐらしている。	Tom has a loose tooth.
腕をふるって料理をしましょう。	I'll try my hand at cooking.
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll be scolded."
トムは危険から逃れた。	Tom escaped from the danger.
すっかり忘れたよ。	I've clean forgotten.
彼には数奇な過去がある。	He has a checkered past.
二人子供がいます。	I have two children.
私は金持ちではないし、金持ちになりたくもない。	"I'm not rich, nor do I wish to be."
誰かトムと話した？	Has anybody spoken to Tom?
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have many friends.
僕らは時間を浮かすのにパソコンを使った。	We used the computer in order to save time.
火事！	Fire!
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。	Why did you lend money to someone like her?
トムとメアリーは道に迷ったんじゃないかな。	I suspect Tom and Mary are lost.
ボストンでの生活はどう？	How do you like living in Boston?
六十の手習い。	It is never too late to learn.
祖父から相続されたお金で家を買いました。	I bought a house with the money I inherited from my grandfather.
予備の毛布をください。	I need an extra blanket.
今食事中。	I'm eating.
もう行かなくちゃ。	I must leave now.
その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。	"Because of its origins, Canadian English has features of both American and British English."
どうでした、旅行？	How was your trip?
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。	I am sorry to have troubled you.
この寒さにはもう耐えられない。	I can no longer stand the cold.
眠れないんですよ。	I can't fall asleep.
五日待ってくれ。	Give me five days.
何を買いましたか。	What did you buy?
トムがボストンで生まれたって、本当なの？	Is it true Tom was born in Boston?
トムって頑張り屋だと思う。	I think Tom is hard-working.
料理するのは好き？	Do you like cooking?
"このホールは2,000人収容できる。"	This hall holds two thousand people.
彼が働く必要はない。	He doesn't need to work.
明日は雪になるだろう。	It will snow tomorrow.
困った時はお手紙ください。	Please write me a letter whenever you run into trouble.
仕事に行くのに１時間半も運転するなんていやだな。	Driving for one and a half hours to get to work is a bear.
トムは嘘をついた。	Tom lied.
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。	All members need to observe these rules.
アイス食べたい。	I want to eat ice cream.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that's a lie.
トムの仕事は中古車の販売です。	Tom's work is selling second-hand cars.
トムは気を失った。	Tom has passed out.
トムは心臓が悪い。	Tom has a bad heart.
自分で選んだ仕事なんでしょ？	"You're the one who decided to do this job, right?"
私が間違ってたって言うの？	Are you saying I was wrong?
それが本当だったらいいのに。	I wish it were true.
かわいそうなその少年達は、恐ろしさに震えていた。	The poor boys were shivering with fear.
どう致しまして。	You're welcome.
私はサングラスを持っている。	I have sunglasses.
コロンブスは１４９２年にアメリカを発見した。	Columbus discovered America in 1492.
トムはソファに座って雑誌を読んでいる。	"Tom is sitting on the sofa, reading a magazine."
お巡りさん、私スピード出してました？	"Was I speeding, officer?"
今日は何日ですか。	What's the date today?
これで気分がよくなるわ。	This'll make you feel better.
この歌はラブソングです。	This song is a love song.
東の空が赤みを帯びている。	There is a tinge of red in the eastern sky.
彼はまったくテレビを見ない。	He doesn't watch television at all.
好きなことは何だってやっていいんだよ。	You can do whatever you like.
トムって自己中だと思う。	I think Tom is self-centered.
あなたの名前はトムなの？	Is your name Tom?
トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。	Tom and Mary live in a mobile home.
早起きは彼の習慣だった。	He was in the habit of getting up early.
彼が私に何をしてほしいのかわからない。	I don't understand what he wants me to do.
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。	Mary is knitting a scarf for Tom.
私には彼は正直なように思える。	It seems to me that he is honest.
暗くならないうちにそこに着きそうだ。	We're likely to get there before dark.
ムカつく！	You're disgusting!
電話が鳴った時、私は出掛けようとしていた。	"I was going out, when the telephone rang."
彼が来たら知らせてもらえませんか。	Will you let me know when he comes?
お手紙楽しみに待っています。	I'm looking forward to your letter.
彼は当選の見込みが十分ある。	There's a good chance that he'll be chosen.
夏は好きですか。	Do you like summer?
トムね、つまずいた時に足首を折ったんだよ。	Tom broke his ankle when he tripped.
今からやるよ。	I'll do it now.
仕事は終わりましたか？	Did you finish the job?
よく聞いてください。	Please listen carefully.
お父さんの事をどう思いますか？	How do you feel about your father?
あなたを困らせるつもりはありません。	I won't bother you.
ボストンで今何が起こっているの？	What's happening now in Boston?
医者に診てもらう必要がありますね。	It's necessary for you see a doctor.
さあ自分の用事をしろ。	Go do your homework.
トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。	Tom asked Mary not to play the drums so late at night.
君はまだ初心者だ。	You're still a beginner.
ボールペンでご記入いただけますか？	Would you please write with a ballpoint pen?
彼女はしたたかな女だ。	She's a stubborn woman.
ここに冠がある。	There's a crown here.
それは言語道断だ。	That is out of the question.
どこで会いましょうか。	Where shall we meet?
トムのこと考えてるの？	Are you thinking about Tom?
その作家はロシア人です。	This writer is Russian.
メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。	Mary received many gifts for her birthday.
トムは口ひげを生やした。	Tom grew a mustache.
余分な金はない。	We have no extra money.
これを私に読んでいただけませんか。	Could you read this for me?
率直なご意見をお聞かせください。	Stop beating around the bush and tell us what you really think.
乗ってください。	Please get in.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's extremely cold today.
この薬は子供たちの手の届かないところに置いておきなさい。	Keep this medicine out of the children's reach.
それでは君が危険になる。	That will put you in danger.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He is in the habit of reading the newspaper while eating.
あれは本当につまらなかったよ。	That was really boring.
おなかペコペコだ。	I'm hungry.
この家にはバスルームが二つあります。	This house has two bathrooms.
良い娘は良い妻になるものだ。	A good daughter will make a good wife.
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。	She was too short to see over the fence.
２週間で帰ってきます。	I will be back in two week's time.
この服はお値打ち品です。	This dress is a good bargain.
紙は木材からできている。	Paper is made from wood.
この箱には何が入ってると思う？	What do you think is in this box?
ばつが悪いったらありゃしない。	How embarrassing!
こんな時間に食べたら太るぞ。	"If you eat at this time of night, you'll get fat."
人間は言葉を持つ唯一の動物である。	Man is the only animal that possesses language.
彼女は釣りが大好きです。	She loves to fish.
本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。	I didn't actually forget my camera. I just didn't want to take pictures.
来てくださってどうもありがとう。	Thank you for coming.
私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。	We have no choice but to trust Tom.
私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。	I enjoyed talking with him at the party.
その男性は私が誰なのかと聞いてきたが、私はその質問に答える必要などないと思った。	"That man asked me who I was, but I didn't think it was necessary to answer that question."
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were such a good cook.
ここでは人にくつろいでほしいんだ。	I want people to feel at home here.
どういう意味ですか？	What do you mean?
この牛乳は変な臭いがする。	This milk smells funny.
あの女はいつも人のあら探しばかりしている。	She is always finding fault with other people.
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。	"She spoke too quickly, so I couldn't understand."
反対票を投じるつもりだ。	I'm voting no.
流感で彼はゴルフが出来なかった。	The flu prevented him from playing golf.
お母さんの具合はどう？	How's your mother?
私はトムを味方とみなした。	I regarded Tom as a friend.
今年の夏はどこかへ行く予定ですか。	Are you going to go anywhere this summer?
ちょっと、聞いた？	"Hey, did you hear that?"
難しい問題じゃないよ。	It isn't a difficult problem.
空港へどう行けばよいのか教えて下さい。	Please tell me how to get to the airport.
指揮官は軍を率いて敵地に入った。	The commanding officer led his army into enemy territory.
私達は彼を解雇すべきだという結論に達した。	We came to the conclusion that he should be fired.
彼は目をつむったままベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
あのバスに乗ってたよ。	I was on that bus.
彼のお父さんは外国で死んだのだそうだ。	It is said that his father died in a foreign country.
私の計画に賛成ですか、反対ですか。	Are you for or against my plan?
歌手として彼女はその国で一流です。	"As singers go, she is among the best in the country."
私はハンバーガーがほしかったが、我慢した。	"I wanted a hamburger, but I restrained myself."
木の葉が赤くなった。	The leaves on trees have turned red.
トムはそれを食べた。	Tom ate it.
私はハングルを勉強します。	I study Korean.
トムは意欲的な男だ。	Tom is an ambitious man.
彼はどんな人ですか。	What is he like?
その時トムは何歳だったの？	How old was Tom at that time?
一息いれようよ。	Let's take a short break.
この湖はこの箇所が一番深い。	The lake is deepest at this point.
トムの顔は喜びに輝いた。	Tom's face lit up with joy.
タクシーを呼んで下さい。	Please call a taxi for me.
トムはフランス語コースの履修登録をした。	Tom signed up for a French course.
彼女は彼を絞め殺した。	She choked him.
その紙をまん中で折りなさい。	Fold the paper in the middle.
あなたはトムが大好きだって言ったわ。	You said you loved Tom.
１０時きっかりに来なさい。	Come at ten o'clock sharp.
彼女は壁を白く塗った。	She painted the walls white.
試合は無期限に延期となった。	The game has been postponed indefinitely.
取り寄せていただけますか。	Can you order it for me?
電話番号を教えてもらえますか。	Please tell me your phone number.
これは若木だからまだ実はみのらない。	This tree is too young to bear fruit.
トムはメアリーの笑顔に騙されたんだ。	Tom was taken in by Mary's smile.
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。	"I am going to my room, where I can study."
ポップコーンが食べたいな。	I feel like eating popcorn.
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。	Tom spends way too much time thinking about Mary.
アメリカ人ではないようです。	He doesn't seem to be an American.
何でもいいよ。	It makes no difference to me.
みんな、大丈夫？	Is everybody OK?
お前が怒ってる時ってさ、なんだか、かわいいな。	You're kind of cute when you're mad.
心配したんだぞ。	We were worried.
試合は雨の為、コールドゲームになった。	The game was called off because of the rain.
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	"After you leave, I'll be lonely."
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。	There was a suggestion that the general meeting should take place in October.
子供のころ、私は医者になりたいと思っていた。	"When I was a boy, I thought that I wanted to be a doctor."
人生ずっと勉強。	You must study your whole life.
トムはクビになったの？	Was Tom fired?
丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。	It almost scared me not to see you online for a whole day.
予約したいんですが。	I'd like to make a reservation.
私は彼にそうさせました。	I made him do so.
私たちは学校から帰る途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower on our way home from school.
彼らはベッドから出たくありませんでした。	They don't want to get out of bed.
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。	I know what your game is.
分かり次第お知らせします。	"As soon as I find out, I'll let you know."
きみが誰に会いたいのか分からない。	I don't know who you want to see.
あなたの望みが実現するといいですね。	I hope your wish will come true.
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。	"Tom looked around, but saw no one."
彼は新しい家を建てた。	He built a new house.
私が言ったこと、覚えてないの？	Don't you remember what I said?
もう夕食は食べました。	I've already had my supper.
雨は降っていますが、どの道私たちは行きます。	"It's raining, but we'll go anyway."
トムにはお兄さんがいますか？	Does Tom have an older brother?
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。	A lot more people died in World War II than in World War I.
出ていけ。	Please leave.
その文書、フランス語に訳したんだ。	I translated the document into French.
トムは太った。	Tom got fat.
この通りを横断するのは大変危険だ。	It is very dangerous to cross this street.
趣味は何ですか。	What's your hobby?
私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。	My children are very precious to me.
好きなところで食べていいよ。	Eat wherever you want to.
コート脱いだら？	Why don't you take your coat off?
今日は超寒い。	It's really cold today.
彼はもう来ましたか。	Has he come yet?
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	"If you don't study harder, you'll definitely fail."
彼は忘れないように名前をメモした。	He wrote down the name so he wouldn't forget it.
異常ありませんか。	Is everything all right?
助けに来てください。	Come help me.
私は母に借りがある。	I owe what I am to my mother.
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。	She was not in the mood for lunch.
胸焼けがします。	I have heartburn.
トムは目が悪い。	Tom has bad eyes.
買い物に行かないといけないの。	I have to go shopping.
学生時代に彼と知り合いました。	I got to know him when I was a student.
彼女はメキシコ行きを延期した。	She put off going to Mexico.
彼は議長の役を務めた。	He acted as chairman.
トムが私を泣かせた。	Tom made me cry.
彼女は来週パーティーを催す。	She will give a party next week.
彼は丈夫で健康そうに見える。	He appears to be strong and healthy.
彼は素晴らしい選手です。	He is a good athlete.
もう眠いの？	Are you sleepy yet?
トムは短編小説を書いている。	Tom is writing a short story.
いつ始まるの？	When will it start?
私はそこでどんな問題も起こしたくない。	I don't want there to be any trouble.
私たちが帰宅したとたんに雨が降り出した。	It started raining as soon as we got home.
トムとまだ友達なの？	Are you still friends with Tom?
老人が一人、道路で死んでいた。	An old man lay dead on the road.
私が刑務所にいたこと、トムがメアリーに言ってないといいんだけど。	I wish Tom hadn't told Mary that I'd been in prison.
脱いだ靴は下駄箱にお入れください。	Please put your shoes in the shoebox when you take them off.
私は黄色が好きです。	I like yellow.
このホテルは５００人の客を収容できる。	This hotel can accommodate 500 guests.
これ自分で描いたの？	Did you draw this yourself?
「これらは何ですか」「あなたの写真です」	"What are these? ""They are your pictures."""
私はホテルの予約を取り消した。	I canceled my hotel reservation.
いつ帰ってくるの？	When will you be back?
誰も懐中電灯を持ってなかったんだ。	No one had a flashlight.
雨が降りそうだ。	It looks like it's going to rain.
女が男はみんな同じって言うのは大嫌いだ。	I hate it when women say that all men are the same.
バスが来ましたよ。	Here comes the bus.
犬は家の中にいる。	The dog is in the house.
２、３分したらそちらにまいります。	I'll be with you in a few minutes.
この水は飲んでも大丈夫だ。	This water is safe to drink.
私はトムに真実を伝えた。	I told Tom the truth.
僕は友だちは１人でいい。	I'm OK with having just one friend.
今日は給料日です。	Today is payday.
甘いものが食べたい。	I want something sweet to eat.
コーヒーがこぼれましたよ。	You've spilled your coffee.
彼女は彼を絞殺した。	She choked him.
何が食べたいですか。	What do you want to eat?
いい人です。	He's a kind person.
あれは何という川ですか。	What is the name of that river?
そこにいなかったから知らないよ。	I don't know because I wasn't there.
彼らは午前中に４時間の授業があります。	They have four classes in the morning.
僕は家で英語を勉強しています。	I'm studying English at home.
トムは何を着てもかっこいい。	Tom looks cool no matter what he wears.
コップ１杯の水をください。	"Give me a glass of water, please."
今日は暑くなると思う。	I think it'll be hot today.
駐車場は何時まで開いていますか？	What time does the parking lot close?
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She shouted for help, but no one came."
１０時きっかりです。	It's exactly 10:00.
キャプテンの入院中は、私が代理を務めた。	I acted for our captain while he was in the hospital.
彼は慈善活動で忙しい。	He's active doing charity work.
英語は世界中で話されている。	English is spoken all over the world.
何時に来れますか。	What time can you come?
梅雨は６月からはじまる。	Rainy season begins in June.
海岸にはほとんど人がいなかった。	There were few people on the beach.
彼らは貿易問題についての特別総会を開催した。	They held a special session on trade problems.
安心しなさい。	Put your mind at ease.
「いいえ、いました」とその学生は答えた。	"Yes, I was, said the student."
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。	"Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily."
この車の燃費はどれくらい？	What mileage do you get with this car?
役に立つでしょう。	This should be useful.
割り勘で行こうよ。	Let's split it.
彼は仰向けになった。	He lay down on his back.
おばあちゃんのやり方を見ながら、羊毛の紡ぎ方を覚えました。	I learned how to spin wool from watching my grandmother.
私はギタリストになりたいんです。	I'd like to be a guitarist.
悪い子ね！	You're bad.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I wasn't aware that you were feeling so bad.
外で泣くな。	Don't cry in public.
この質問に答えられますか。	Can you answer this question?
彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。	He can speak Thai as well as English.
頑張ってください。	Please do your best.
私は雨の日以外は毎日散歩しています。	I take a walk every day except when it rains.
飛行機はまもなく見えなくなった。	The airplane soon went out of sight.
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。	It's been three years since I started to study French.
トムが話しかけたがっているみたい。	Tom seems to want to talk to you.
いっしょに来なさい。	Come with us.
彼は長男です。	He's the oldest son.
５年待つには長すぎる。	Five years is too long to wait.
どっか行け。	Get lost!
鳥は恐竜から進化しました。	Birds evolved from dinosaurs.
慎重にやって失敗するくらいのほうがいい。	I prefer to err on the side of caution.
私はお風呂に入っているんだ。	I am taking a bath now.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How would you like your eggs?
いつゴルフを始めましたか?	When did you start playing golf?
毛布をください。	Can I get a blanket?
トムは私たち全員に感謝した。	Tom thanked all of us.
ごめん。仕事があるの。	"Excuse me, I have work to do."
このサイトなんでこんなに遅いの？	Why is this website so slow?
彼はがけっぷちに立っていた。	He stood on the edge of the cliff.
本当にちゃんと理解した？	Are you sure you got it right?
メアリーとは別れたくなかった。	I didn't want to split up with Mary.
誰か私の質問に答えられますか。	Can anyone answer my question?
どちらへ行きたいですか。	Where would you like to go?
いつも学校に行く前にご飯食べてるよ。	I always eat before going to school.
彼女は怠け者たちを軽蔑する。	She looks down on people who are idle.
私はその本を大変面白いと思いました。	I found the book very interesting.
会社へ電話してください。	Call me at the office.
３人はそれぞれ違った３通りの事故の説明をした。	The three people gave three different accounts of the accident.
彼女は米国で教育を受けた。	She was educated in the United States.
私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。	I'm going to ask Mary to marry me.
文句なしに彼は頼りにしていい。	You can certainly rely on him.
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。	She bought a toy for the kid.
来週までにその詩を暗記しなさい。	Memorize the poem by next week.
私たちには処理しなければならない問題がたくさんある。	We have a lot of problems to deal with.
これは思ってたより難しかった。	This was more difficult than I thought it would be.
ボタンを押すとエンジンが停止します。	The engine will stop when you push the button.
私は読書が好きです。	I like reading books.
大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。	Some people think talking back to an adult is rude.
永遠の愛なんてあるわけないじゃん。	Eternal love doesn't exist.
くたくたに疲れた。	I'm exhausted.
私はこの場所がいつも嫌いだった。	I always hated this place.
お愛想お願いします。	"The check, please."
彼は助手を非常に信頼している。	He trusts his assistant quite a lot.
これは何か私がやるべきことだ。	This is something I have to do.
雪が降りそうだ。	It looks like snow.
トムは今機嫌が悪い。	Tom is in a bad mood now.
トムは青い目をしている。	Tom has blue eyes.
一万円貸してくれない？	"Can you lend me 10,000 yen?"
今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。	Many improvements have been made since this century began.
トムは自分の感情を制御しようとした。	Tom tried to control his emotions.
この花は美しいですね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
私は新しい靴を一足買った。	I got a pair of new shoes.
さっさと行ったほうがいい。	We'd better get a move on.
彼は母親に似ている。	He resembles his mother.
私は祖父が死んだ年に生まれた。	I was born the year my grandfather died.
大変ありがとうございました。	Thank you ever so much.
明後日の夕方には戻ります。	I'll come back the evening after next.
トムはボストンのジャズシンガーだ。	Tom is a jazz singer in Boston.
私たちに近づかないで。	Stay away from us.
彼は私の友達であるかのようなふりをした。	He pretended to be my friend.
途中でにわか雨にあったんだよ。	I was caught in a shower on the way.
彼女は心がやさしい。	She has a tender heart.
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。	The baby in the cradle is very cute.
トムって融通が利かないと思う。	I think Tom is inflexible.
トムは賢い子だ。	Tom is a smart kid.
日本はどうなるんだろう。	What will become of Japan?
私がそれを引き受けます。	I'll see to it.
あの時計は動いていますか。	Is that clock working?
真実を語ることに私は何のためらいもない。	I have no hesitation in telling the truth.
ジャンプして！	Jump!
私、それ３日前にやったよ。	I did that three days ago.
歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。	I think Beethoven is the greatest composer who ever lived.
外は寒くなってきた？	Is it getting cold outside?
これ、冷蔵庫に入れておくよ。	I'll put this in the fridge.
あまり元気じゃないようだね。	You don't look so hot.
君はお兄さんにそっくりだね。	You look exactly like your brother.
彼女は５年ぶりに帰国した。	She came home for the first time in five years.
彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。	He drinks a lot of milk every day.
トムはスペイン語とほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。	Tom can speak French almost as well as he can speak Spanish.
これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。	You might find what you're looking for in one of these books.
これらの物は私の物ではない。	These things aren't mine!
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。	He flipped the switch and threw the room into brightness.
隣の住人は、日曜日の朝は必ず芝生を刈っている。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
彼女は父の意に逆らって結婚した。	She got married against her father's will.
「ああ」は感嘆詞だ。	Ah is an interjection.
バスケットボールをするのはおもしろい。	Playing basketball is fun.
大地震が東京を破壊したのは１９２０年代のことだった。	It was in the 1920s that a big earthquake destroyed Tokyo.
水を一杯下さい。	"Give me a glass of water, please."
私はチェスが好きです。	I like chess.
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I found out that the woman I thought was a nurse was actually a doctor.
トムはインフルエンザで寝込んでいる。	Tom is in bed with the flu.
この部屋にあるもの全部、売っちゃいたい。	I want to sell everything that's in this room.
来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。	You should turn in your paper by next Saturday.
ドイツ語の文法に手こずっています。	I'm having a hard time with German grammar.
出かけるの？	Are you going out?
日は西に沈む。	The sun sets in the west.
明日働きたくないな。	I don't want to work tomorrow.
僕のおごりですよ。	It's my treat.
いつごろ帰宅しますか。	When will you come home?
木靴を履くのが好きだ。	I like to wear wooden clogs.
おやつが食べたいの？	Do you feel like having a snack?
どうして、女が嫌いなの？	Why do you hate women?
恋人たちはたくさんの手紙を交わした。	The lovers exchanged numerous letters.
トムはメアリーの世話をする。	Tom takes care of Mary.
エンジンを空回りさせちゃいかん。長持ちさせたいからね。	Don't race the car. We want to make it go as far as possible.
私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。	I still have difficulty in making myself understood in French.
その車は大変速い。	That car is very fast.
私の家族はみんな早起きだ。	Everyone in my family gets up early.
その塔は倒れそうだ。	The tower is going to collapse.
彼女は誰ですか。	Who's she?
何でやってみないの？	Why don't you just try it?
多くの国がオリンピックに参加した。	A lot of countries participated in the Olympic Games.
日本で２番目に高い山は何山だと思いますか。	What mountain do you think is the second highest in Japan?
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。	Always keep your office tidy.
昨日の夜はそんなに暑くなかったよ。	It wasn't very hot last night.
美術館には、めったに行きません。	I seldom go to art museums.
彼は九時から五時半まで働く。	He works from nine to five-thirty.
彼女は結婚していますか。	Is she married?
見てみましょう。	Let me check it.
ギターを弾いているのは誰ですか。	Who is playing the guitar?
私は傘を持って行く必要はなかった。	I didn't need to take an umbrella with me.
彼女は生物学の学位を持っている。	She has a degree in biology.
彼は日本人の女の子と付き合っている。	His girlfriend is Japanese.
彼らは私のことを信じてくれた。	They believed in me.
全然お腹すいてないの？	Are you hungry at all?
政治意識を育むには時間がかかる。	It takes time to develop political awareness.
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework already?
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。	A new team was formed in order to take part in the boat race.
私と彼は十年来のつきあいだ。	I have been associated with him for ten years.
私は昨夜いやな夢を見た。	I had a bad dream last night.
トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。	Tom carefully wiped his fingerprints off the knife.
こっちの方がそっちのより小さいよ。	This is smaller than that.
彼女は私に助けを求めてきた。	She asked me for help.
あなたは私の父です。	You are my father.
なるべく早く帰るよ。	I'll come back home as soon as I can.
子どもたちが道を渡るのを見ました。	I saw the children walk across the street.
彼はめったに腹を立てない。	He seldom gets angry.
私にはどうも腑に落ちない。	I can't quite understand it.
トムはごく普通の高校生です。	Tom is a typical high school student.
その映画、見逃しちゃったんだ。	I missed seeing the film.
あなたが私を避けているのはわかっている。	I know that you've been avoiding me.
この本は非売品です。	This book is not for sale.
彼は電灯を消し忘れた。	He forgot to turn off the light.
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She's about the same age as I am.
海運会社に勤めています。	I work for a shipping company.
さぁ始めましょう。	Let's begin.
コンサートは成功だった。	The concert was successful.
もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。	"If the shop is closed today, I'll try again tomorrow."
トムはノックもせずに部屋に入ってきた。	Tom entered the room without knocking.
これが気に入らないってこと？	Are you saying you don't like this?
トムは一人旅が好きだ。	Tom likes to travel alone.
形勢は逆転した。	Now the shoe is on the other foot.
ようやく私は彼女を説得して、その本を貸してもらった。	I finally talked her into lending me the book.
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。	It's possible that he came here when he was young.
英語では思っている事をうまく言えません。	I can't express myself in English very well.
トムは豚肉食べないでしょ。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。	"If you want to lose weight, the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise."
夕食はどこでも構いません。お任せします。	I don't care where we eat dinner. It's entirely up to you.
お医者さんに診てもらった方がいいですよ。	You'd better consult your doctor.
どうしたらあなたに連絡がつきますか。	How can I get in touch with you?
私が部屋に入ったとたん、彼らは話を止めた。	They stopped talking as soon as I came into the room.
トムって合理的だよね。	Tom is rational.
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。	"When I woke up, I was in the car."
この本は私には読みやすい。	This book is easy for me to read.
あなたに献血は無理。	You can't be a blood donor.
おまえらの顔なんか見たくもない。	I don't want to see your faces.
窓を開けっぱなしにしておくべきではない。	You shouldn't leave your windows open.
申し訳ないのですが私にはわかりません。	I'm afraid I don't understand.
これは彼女の家です。	This is her house.
お久しぶり。	Wow! It's been a long time.
あなたの犬って凶暴？	Is your dog mean?
あの窓をしめてくださいませんか。	Would you please close that window?
私って、運が良かったのよ。	I've been lucky.
この手のミスは見過ごされがちだ。	Mistakes like these are easily overlooked.
そういえば、昨夜は何時に家に着いた？	"Speaking of last night, what time did you get home?"
私はこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
私が一番速いランナーだ。	I am the fastest runner.
彼女は若くして死ぬ運命であった。	It was her fate to die young.
彼は私に嘘をついてはいけないと言った。	He told me not to tell lies.
彼女は銀行からお金をおろした。	She drew out the money from the bank.
後で電話してもいい？	Can I call you later?
彼女はとても綺麗な人です。	She is very pretty.
トムが正しいの？	Is Tom right?
彼女は目に涙を浮かべて話した。	She spoke with tears in her eyes.
彼らはみんな大学生です。	They are all college students.
彼は学生に人気が有る。	He's popular with the students.
毎晩電話するよ。	I'll call you every night.
そんなに食べると太るよ。	"If you eat that much, you'll get fat."
トムはフランス語を習う機会に恵まれなかった。	Tom never had an opportunity to learn French.
私は東京で育ちました。	I was raised in Tokyo.
私はフランス語も英語も話せない。	I can't speak either French or English.
彼女のことが頭から離れない。	I can't get her out of my mind.
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。	The boy who lives next door often comes home late.
彼はまだ返事をくれない。	He hasn't answered my letter yet.
人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。	"As long as it's not too much of a bother, people like to be nice to other people."
公園を散歩しに行った。	I went for a walk in the park.
トムは怒った。	Tom got mad.
君の彼女に会ったよ。	I met your girlfriend.
君の電話、鳴ってるよ。	Your phone is ringing.
本棚に英和辞典がありますか。	Is there an English-Japanese dictionary on the bookshelf?
ほとんど全ての生徒がその噂を信じた。	Almost all the students believed the rumor.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is my favorite author.
彼は歌うのが上手だ。	He is good at singing.
彼らは夜に子供と出かけることはない。	They never go out in the evenings with their children.
トムは心ゆくまで楽しんだ。	Tom ate his fill.
先生は彼らに地球は丸いと教えた。	The teacher taught them that the earth is round.
子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。	"When I was a child, I was spanked if I did something wrong."
誰か、他に何か欲しいものある？	Does anybody want anything else?
ここに座ってもいいですか？	May I sit here?
トムにデブって言われた。	Tom called me fat.
おまえ、よく覚えてるなあ！	You've got a great memory.
質問があったら遠慮なく聞いてね。	"If you have any questions, feel free to ask."
トムはボストンから帰ってきた。	Tom has come back home from Boston.
私は鍵をなくした。	I've lost my key.
とんでもないことをしてしまった。穴があったら入りたい。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。	"She wants to buy a car, but she can't afford to."
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。	The coup attempt was foiled at the last moment.
トムは昨日、メアリーと話した。	Tom talked with Mary yesterday.
ここに来て、どれくらいになるの？	How long have you been here?
公園にはたくさん人がいた？	Were there many people in the park?
このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。	"I made this gratin using yesterday's leftovers. It tastes pretty good, doesn't it?"
僕の友達はみなサッカーが好きだ。	All of my friends like soccer.
ここがオーストラリアだってこと忘れてた。	I forgot I was in Australia.
まもなく雨になるだろう。	It's going to rain soon.
私はサッカー観戦が大好きです。	I love watching soccer games.
その子は成長して偉大な政治家になった。	The boy grew up to be a great statesman.
彼女はテニスをするのが好きです。	She is fond of playing tennis.
彼女は歌手として有名だ。	She's well known as a singer.
それは見つけた所に置いておきなさい。	Leave it where you found it.
幽霊を信じますか。	Do you believe in ghosts?
容疑者は逮捕を免れたいと思った。	The suspect wanted to avoid being arrested.
みんなマスクをしてたよ。	Everybody was wearing a mask.
おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。	Grandpa fell down the stairs and was seriously injured.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know you could cook this well, Tom."
突然、母は歌い始めた。	"All of a sudden, my mother began to sing."
トムは高校の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
楽にしてね。	Make yourself at home.
彼女は８才だ。	She is eight.
独身ですか。	Are you single?
私は30才です。	I'm 30 years old.
今ちょっと金欠なんだよ。	I'm a bit short of money now.
彼は古い、こわれた椅子を見つけ、ピアノに向かって座りました。	"He found an old, broken chair and sat down at the piano."
貧困が犯罪の源だという人もいる。	Some people blame poverty for crime.
誰がうちの犬の世話をしてくれるの？	Who's going to look after our dog?
彼女、いくつだと思う？	Can you guess her age?
あなたはどの電車に乗るの。	What train you are going to take?
トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。	Tom and Mary were dancing to the music.
トムは帰宅して宿題をした。	Tom came home and did his homework.
クレジットカードは使えますか。	Do you take credit cards?
あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。	The artist whose paintings you liked is a friend of mine.
１年たったらあなたが昇給するように取り計らいましょう。	I'll see to it that you get a raise after the first year.
力いっぱい彼をたたいた。	I hit him good and hard.
いい考えが浮かんだよ。	I hit on a good idea.
この新聞はタダです。	This newspaper is free.
虫が怖いの？	Are you afraid of insects?
彼女に恋している。	I fell in love with her.
残されたのは私たちだけです。	We're the only ones left.
缶ビール１本、おいくら？	How much does a beer cost?
あなたは何が好きですか。	What do you like?
まだお腹は空いてないよ。	I'm not hungry yet.
撃たないで！	Don't shoot!
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is to visit Japan next month.
血圧が低いんだ。	My blood pressure is low.
雷は、嵐が近づいている徴候だ。	Thunder indicates that a storm is near.
それ、私の。	That's mine.
喋りすぎちゃった。	I talked too much.
私は既にこの本を読み終えました。	I have already finished reading this book.
帽子をかぶりなさい。	Put your hat on.
トムはここ数年定職にもつかず、その日暮らしをしている。	"Tom has been without regular employment for several years, and is living from hand to mouth."
誤って洗剤を飲んでしまいました。	He swallowed detergent by mistake.
その殺人犯はまだ逮捕されていない。	The murderer is still at large.
彼は壁にもたれた。	He leaned against the wall.
私は簡単には泣かない。	I don't cry easily.
そのめんどりはほとんど毎日卵を産む。	Those hens lay eggs almost every day.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there but Tom.
僕は機械を組み立てるのが好きだ。	I like putting machines together.
第一次世界大戦は1914年に勃発した。	World War I broke out in 1914.
彼は借金の支払いを要求した。	He demanded payment of the debt.
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。	I forgot that you didn't like pizza.
気分爽快だよ。	I feel fine.
私には買えない。	I can't afford to buy it.
私のをどうぞ。	Take mine.
父は、ポストカードを買いに行きました。	My father has gone out to buy postcards.
問題は、その本質よりもむしろ外観である。	The question is not so much what it is as how it looks.
私は気落ちしていた。	I was discouraged.
彼は時々学校を休みます。	He is sometimes absent from school.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry that I misunderstood you.
さあ、行くぞ。	Here we go.
彼はその銀行にいくらか預金がある。	He has some money in the bank.
トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。	Tom watched Mary put sugar in her coffee.
オーストラリアから来ました。	I come from Australia.
トムが欲しがるだけのお金をあげたよ。	I gave Tom the money he wanted.
午後はずっと例の本を読んでるんだよ。	I've been reading that book all afternoon.
だれでも間違いを犯すことがある。	Anybody can make a mistake.
彼女に恋している。	I'm in love with her.
トムとメアリーは裏庭に雪の砦を作った。	Tom and Mary built a snow fort in the backyard.
それは売名行為だ。	That's just a cheap publicity stunt.
トムは会議のため、来週ボストンに行く予定になってます。	Tom is going to Boston next week for a meeting.
私を待っていたの？	Were you waiting for me?
昨日は僕の誕生日だった。	Yesterday was my birthday.
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。	He never listens to what his father says.
池には魚がたくさんいる。	There are a lot of fish in the pond.
注目すべき重要な点は、両方の政党がこの問題に対しては似たような解決策を提示したことである。	The important point to note is that both parties offered similar solutions to this problem.
足が痛い。	My feet hurt.
彼女は卒業するまでたいへん内気だった。	She was very shy until she graduated.
突然、すべての明かりが消えた。	"Suddenly, all the lights went out."
今日、トムはおっかない顔をした人を見ました。	Tom saw a person with a scary looking face today.
父は毎日日記をつけている。	My father writes in his diary every day.
明かりを消して。	Turn off the light.
私たちに歌を歌ってよ。	Sing us a song.
無料です。	It's for free.
急がないと学校遅れるよ。	"Unless you hurry, you will be late for school."
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have hardly any English books.
こっちの本は私ので、あっちのは彼のよ。	These books are mine and those books are his.
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。	I'm seeing my uncle tomorrow.
彼らは医者を呼びにやった。	They sent for the doctor.
頭数が足りないんだよ！	We're coming up short on the head count!
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	I finally have time to reply to the mail that I have received these past three weeks.
昨日、日本では地震が原因で多くの建物が倒壊しました。	A lot of buildings collapsed in Japan due to the earthquake yesterday.
わたしはまだ凄く疲れている。	I'm still very tired.
私は全てを否定する。	I deny everything.
私は煙草と酒をやめた。	I quit smoking and drinking.
浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。	The children on the beach are building a sand castle.
６月にしては寒い朝だ。	It is a cold morning for June.
もうバカな真似はしない。	I'm not going to fool myself.
私たちは互いに助け合った。	We helped each other.
ラジオをつけてください。	Turn on the radio.
料金は、税別で一泊１００ドルです。	It costs $100 a night not counting tax.
トムがあなたに言った通りにする必要はありません。	You don't have to do what Tom tells you to do.
彼はその部屋へ進んだ。	He made his way to the room.
トムの名字なんだっけ？	What was Tom's last name?
空が晴れた。	The sky has become clear.
私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。	My wife did not attend the party and neither did I.
その文書、フランス語から英語に訳したのはトムなんだ。	Tom translated the document from French into English.
少なくとも１００人は出席していた。	There were at least 100 people present.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
あの人たちは友達なの？	Are they your friends?
なんでバス来ないんだろう？	I wonder why the bus hasn't come.
その夫婦がこれ以上一緒に暮らすのは難しい。	It is hard for the couple to live together any longer.
その試合見た？	Did you watch the game?
この辺りに銀行はありませんか。	Is there a bank near here?
これは私たちにとって欠かすことのできないものです。	This is something we cannot do without.
彼は両親に手紙を書いた。	He wrote to his parents.
パーティーは楽しかった？	Was the party fun?
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。	Don't go off without saying good-by.
私は大声で助けを求めた。	I called for help.
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go anywhere.
トムってラッキーだと思う。	I think Tom is lucky.
この素材は決してすり減ったりしない。	This material never wears out.
今夜は満月だ。	There's a full moon tonight.
痛そう。	It looks painful.
できる限りの事はさせていただきます。	I'll do everything I can.
彼は一筋縄ではいかない。	He is hard to deal with.
三日間えんえんと雨が降っていた。	It rained for three days on end.
１１時になってるよ、もう寝る時間です。	It's already eleven. It's high time you were in bed.
彼は生まれも育ちも東京です。	He was born and brought up in Tokyo.
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！	I started a new blog. I'll do my best not to be one of those people who blogs a lot right at the start and then quits blogging.
トムは水泳が得意だ。	Tom can swim well.
みんなね、トムにうんざりしてるんだよ。	Everyone's tired of Tom.
たくさんの人が交通事故で死ぬ。	A number of people die in traffic accidents.
天気予報によると、明日は快晴になるということだ。	"According to the weather forecast, it will clear up tomorrow."
マウスパッドが要ります。	I need a mouse pad.
そんなのありえないよ。	It can't be!
そんなものはどこでも見られるわけではない。	That kind of thing can't be found just anywhere.
だれもが詩人になれるというわけでない。	Not everybody can be a poet.
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is the brown building.
時間のある時に詩を書いてるんだ。	I write poems in my free time.
今は何か冷たい飲み物が欲しいんだよ。	I want something cold to drink now.
仕事でこっちに来てるんです。	I'm here on business.
ご希望に沿うように努力します。	I'll try to meet your wishes.
みんなマスクをしてるよ。	Everyone is wearing a mask.
彼のあんな振る舞いは許せない。	I can't forgive him for behaving like that.
木造の建物は火事になりやすい。	Wooden buildings catch fire easily.
本当に怒ってない？	Are you sure you're not angry?
ギャングの一団が金を盗んだ。	A group of gangsters stole money.
僕らは誰がやったかすべて知っている。	We all know who did that.
オーストラリアに行けると思うと、ウキウキしちゃう。	I'm excited about going to Australia.
彼は今お金に困っている。	He's now short of money.
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。	The 'gold' yearned for by the Japanese synchronized swimming world was not quite reached.
彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。	I cannot help liking him in spite of his many faults.
あり得ねぇー。	I can't believe this is happening.
空がなぜ青いか知ってる？	Do you know why the sky is blue?
正直は必ずしも最上の策とは限らない。	Honesty isn't always the best policy.
温めて。	Heat it up.
話があるんだけど。	Can we talk in private?
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。	The only place Tom has ever wanted to live is Boston.
私は彼と連絡を取りたい。	I want to get in touch with him.
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。	I'm really looking forward to seeing you.
彼はゲリラの一隊に要撃された。	He was waylaid by a band of guerrillas.
その国の経済状態は悪い。	The country is in a bad economic state.
うちの電話はどこか故障しているらしい。	There seems to be something wrong with our telephone.
そんなことを心配するな。	Don't worry about such a thing.
彼女はベッドに横になった。	She lay down on the bed.
トムは酔っていた。	Tom was drunk.
今日の夜は、トムに会う予定なの？	Are you going to meet Tom tonight?
どうしてドアを閉めたの？	Why did you shut the door?
かさを持っていった方がいいよ。	You'd better take an umbrella with you.
応募者にふさわしい職務遂行能力があるか？	Does the applicant have suitable abilities to carry out the job?
彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。	"If I knew his address, I would write to him."
私たちは彼は嘘を言ったのではないかと疑った。	We suspected him of lying.
この文書をフランス語に翻訳していただけますか？	Could you translate this document into French for me?
あちらへつき次第お手紙を差し上げます。	I'll write you as soon as I arrive there.
高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。	Many high school students hang around at book stores reading comics.
子供の時に木登りってした？	Did you climb trees when you were a child?
誰もそれについて話したがらなかった。	No one wanted to talk about it.
私は数学が得意だ。	I'm good at math.
この作業は私ひとりではできない。	I can't do this job alone.
ボストンは素晴らしい街です。	Boston is a wonderful city.
遅くなります。	I'll be late.
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。	You should tell your mother as soon as possible.
この虫は英語で何て言うのですか。	What do you call this insect in English?
何か悪いことが起ころうとしていた。	Something bad was about to happen.
またお会いできて嬉しいです。	I'm glad to see you again.
トムは警察に電話しなかった。	Tom didn't call the police.
トムはメアリーにお金を無心した。	Tom asked Mary for some money.
誰一人遅刻しなかった。	Nobody was late.
明日の会合に来てもらえますか？	Could you come to tomorrow's meeting?
他に方法はない。	There is no other way.
ローマは一日にしてならず。	Rome wasn't built in a day.
電話番号を教えてください。	Give me your telephone number.
その言葉久しぶりに聞いた気がします。	I don't think that I've heard that word in a long time.
彼は駅に着いた。	He arrived at the station.
トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。	"Tom started studying French when he was a kid, so his pronunciation is very good."
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。	I cannot thank you too much.
日が暮れてからは外出してはいけません。	Don't go out after it gets dark.
トムは手紙を燃やした。	Tom burned the letter.
ボストンに知り合いいる？	Do you know anybody in Boston?
両親は私をそこへ行かせてくれた。	My parents let me go there.
あなたの本はいつ出版されるのですか？	When is your book coming out?
トムが結婚するなんて信じられない。	I can't believe Tom is getting married.
カップルは写真のためにポーズをとった。	The couple posed for the photograph.
トムは郵便で小切手を送ると約束した。	Tom promised to send the check by mail.
トムは信用を失った。	Tom lost his credibility.
私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。	I enjoyed watching soccer last night.
トムはスプーンでスープをかき混ぜた。	Tom stirred the soup with a spoon.
トムは入院してるの？	Is Tom in the hospital?
僕はまだ二十歳になっていない。	I'm not twenty years old yet.
彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。	He had been reading for two hours when she came in.
あなたの成績のことで話があります。	I need to talk to you about your grades.
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。	She announced her engagement to her lawyer friend.
嵐のため私たちは外出できなかった。	The storm prevented us from going out.
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。	You speak so quietly that I can barely hear you.
彼女は母親同伴だった。	She was accompanied by her mother.
トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。	Tom is probably just a year or two younger than Mary.
彼は見分けが付かないほどやせてしまった。	He has become thin beyond all recognition.
あなたの年齢は何歳ですか。	How old are you?
そのリンゴはすっぱい味がします。	This apple tastes sour.
彼女は新しいことを学びたがっている。	She is curious to learn new things.
ローマはイタリアにある。	Rome is in Italy.
どうしても正確な言葉を思い出せない。	"No matter how hard I try, I can't remember the exact words."
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the tune of that song.
私はその問題についてじっくり考えた。	I reflected on the problem.
父は映画の間眠り通しだった。	My father slept through the movie.
ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。	I get goose bumps when I see a horror movie.
離婚するの？	Are you getting divorced?
お願いがあるんだけど。	Will you do me a favor?
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	It's my job to take care of the baby.
メアリーとアリスはトムの姪っ子だ。	Mary and Alice are Tom's nieces.
アメリカから来ました。	I'm from America.
ちょっとその絵を見せて下さい。	Let me have a look at the picture.
トムはオーストラリアにいたの？	Was Tom in Australia?
自分の考えは書いておいた方がいいよ。	You should put your ideas in writing.
私は小説を読むのに熱中していた。	I was absorbed in reading a novel.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
僕はリラックスした。	I relaxed.
この時計、ちゃんと動いてる？	Is this clock working?
昨日あんなに夜更かしするんじゃなかった。	I shouldn't have stayed up so late last night.
そんな言い方をするなよ。	Don't put it that way.
どっちの男の子がやったの？	Which boy did that?
それ、すごくいい考えだよ。	That's a very good idea.
私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。	I can't afford to eat in such an expensive restaurant.
最近恋愛してないなあ。	I haven't been in a relationship recently.
トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。	Tom is the only man in the world that is likely to break that record.
トムはボストンの高校に通っていた。	Tom went to high school in Boston.
入場料はいくらですか？	How much is the entrance fee?
彼は無理やり部屋に入った。	He forced his way into the room.
彼女の言うことを信じてはいけない。	Don't listen to her.
ハンバーガーを食べたよ。	I ate a hamburger.
早く人間になりたい。	I want to be normal.
その歌は大ヒットだった。	The song was a big hit.
本題に入ろう。	Let's get down to business.
私は春休みの間仕事をするつもりです。	I am going to work during the spring vacation.
１１時１０分前です。	It is ten minutes before eleven.
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。	"She had never seen New York before, so I offered to show her around."
それは厄介なことになるかもしれない。	It may give rise to serious trouble.
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？	Is it true you've never played poker before?
これは大変珍しい物だ。	That one is very rare.
日誌をつけています。	I keep a journal.
彼が以前、勤めていた会社が先月、倒産しました。	The company he used to work for went into bankruptcy last month.
今彼の頭には彼女に会うことしかない。	The only thing he's thinking about is seeing her.
人生は楽しい。	Life is enjoyable.
あなたはいつも何時ごろに昼寝をしますか？	What time do you usually take your afternoon nap?
すみません、気分が悪いのですが。	"Excuse me, but I feel sick."
彼は正直だと思う。	I think that he is honest.
将来、何になりたいの？	What do you want to be in the future?
ここで休みましょう。	Let's take a rest here.
彼女は風邪を引きやすかった。	She was susceptible to colds.
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。	"I like broccoli, but I hate cauliflower."
蛾は光に引き寄せられる。	Moths are attracted by light.
我々は国中を車で旅行した。	We traveled around the country by car.
私の部屋を覗かないでよ。	Don't look into my room.
ベッドから出なさい。	Get out of bed!
私たちは皆あなたがどこに住んでいるか知っている。	We all know where you live.
これが私たちの知りたい事です。	This is what we want to know.
トムは隠し事を持ってるんだ。	Tom has a secret.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said that he thought that I was dead.
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。	The pain caused by love is much sweeter than any pleasure.
彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。	She clutched her baby in her arms.
そう長くはかからない。	It doesn't take very long.
私は高校一年生です。	I am in the first year of high school.
自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
ネコはへいの割れ目を通り抜けた。	The cat went through a gap in the fence.
彼女は夫の半分のお金をかせぐ。	She earns half as much money as her husband.
最上階にレストランがある。	There is a restaurant on the top floor.
彼には音楽の才能がある。	He has a talent for music.
お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。	"I'm hungry, so I'm going to get something to eat."
それじゃあ元も子もないじゃないか。	Then that means I lost everything.
明日の朝は早起きしなきゃいけないから、今夜は早く寝るつもりなんだ。	"I have to get up early tomorrow morning, so I plan to go to bed early tonight."
私は全く君と同感だ。	I quite agree with you.
トムはフランス語も英語も話します。	Tom speaks both French and English.
昨夜は良く眠れた。	I slept well last night.
彼が部屋に入ってきた。	He came into the room.
帽子をとってください。	Please take off your hat.
これが最適な方法だ。	This is the very best method.
あまりに早く着いた。	I arrived too early.
週に最低3時間はフランス語の勉強をしています。	I spend at least three hours a week studying French.
行くしかなかったんだよ。	I had no choice but to go.
うちは4人家族です。	There are four people in my family.
魚介類が好きなんだ。	I like eating seafood.
電気を消しなさい。	Turn off the light.
その用件は明日まで待てますか。	Can the matter wait till tomorrow?
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。	The news of the fire in the factory caused a sensation.
間もなく日没だ。	It'll soon be sunset.
大丈夫だよ。	You'll be OK.
文無しなんだ。	I'm broke.
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Have you found the umbrella you said you'd lost the other day?
まだご飯食べてないの？	Haven't you eaten yet?
立っているのが精一杯だった。	It was all I could do to keep standing.
彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。	He played the piano and she sang.
彼は最終電車に乗り遅れた。	He missed the last train.
もう真夜中だ。	It's already midnight.
私は風邪をひいた。そういうわけで昨日会合に出席できなかった。	I caught a cold. That is why I could not attend the meeting yesterday.
ゆっくりとお話願います。	Please speak slowly.
お手洗いはどこですか。	Where's the restroom?
機長よりご挨拶申し上げます。	This is your captain speaking.
大きい魚は小さい魚を食べます。	Big fish eat small fish.
私は試しにこの服を着てみたいわ。	I would like to try this dress on.
トムだけ座ってなかった。	Tom was the only one who wasn't sitting.
１１時になっているよ。	It is already eleven.
ついに彼はやって来た。	"At last, he came."
必要ならどんなことでも呼んでね。	Call me if you need anything.
台所では何を作ってるの？	What's cooking in the kitchen?
どっちにしろ、お前の負けだ。	"Either way, you lose."
ウサギはニンジンが好きなんですよ。	Rabbits like to eat carrots.
私は音楽に興味があります。	I am interested in music.
本当のところ、それについて何も知らないんです。	The truth is that I don't know anything about it.
彼は目的を達成した。	He attained his goal.
でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。	"Seriously though, episode 21 made me laugh so hard I almost cried."
出かける時間よ。	It's time to go.
これは何という花ですか？	What's this flower called?
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like it, you don't have to eat it."
トムは遅れてこないよね？	"Tom won't be late, will he?"
彼女は今週お金を払うと約束したのに、その約束を守らなかった。	"She promised that she would pay me this week, but she didn't keep her word."
私は日本人である。	I am a Japanese.
台風のため学校が休みになった。	We had no school on account of the typhoon.
彼は左右を見た。	He looked left and right.
あのレストランはいつも混んでいる。	The restaurant is always packed.
約束を破らないでよ。	Don't go back on your promise.
キミの父さん何の仕事してるの?	What kind of work does your father do?
彼女は状況をつかむことができる。	She can take control of the situation.
彼はワインをボトル一本空けた。	He drank a bottle of wine.
嵐は静まった。	The storm has died down.
赤ちゃんが泣き始めた。	The baby started to cry.
彼に会えるかもしれないよ。	You may catch him.
申しわけありませんが、その情報はお教えできません。	We are sorry to say that we can not give you that information.
トムはその文書をフランス語に訳した。	Tom translated the document into French.
私はあの馬に１０ドル賭けた。	I bet ten dollars on that horse.
煙草は止めたほうがいいよ。	You should quit smoking.
そうですか、それはお気の毒に。	I'm sorry to hear that.
このあたりは見どころがいっぱいです。	There are a lot of places to see around here.
女性はカラフルな傘を好む。	Women like colorful umbrellas.
時間の無駄だと思うんだけど。	I think it's a waste of time.
ジーンズで行ってもいいかな？	Is it OK if I go in jeans?
彼に会ったのは私だ。	I'm the one who met him.
メアリーは僕が本当に愛した唯一の女性です。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
彼は今では金持ちらしい。	He seems to be rich now.
あの家は大きいです。	That house is big.
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。	Let's ask the boy who lives next door.
君も行くか。	"Are you going, too?"
私は弟が机を動かすのを手伝った。	I helped my brother move his desk.
すぐにあきらめるのはやめようよ。	You shouldn't have given up so soon.
あなたはとても美しい。	You are very beautiful.
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she will come today.
彼のことなら誰よりも分かってる。	I know him better than anybody.
普段日曜は何してる？	What do you usually do on Sundays?
トムならそれができるって思ってたよ。	I figured Tom could do that.
笑うのはやめて。	Stop laughing.
その男の子は服をぬいでパジャマに着替えた。	The boy took off his clothes and put on his pajamas.
私もトムが心配です。	"I'm worried about Tom, too."
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Because my nephew was still young, they cut him some slack."
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take to walk to your house from here?
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	"Would you leave the door open, please?"
私はフランス語も英語も話せない。	I can't speak French or English.
石鹸がありません。	There isn't any soap.
私なら、トムのアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
私のあとをつけてたの？	Were you following me?
「私の父は建築家です。そして私も建築家になりたいと思います」と彼は言った。	He said his father was an architect and that he wanted to be one too.
留学生も入れるのかしら。	Can foreign students be in the club?
人は時流に逆らうことを好まない。	People don't like to swim against the tide.
かけ直すよ。	I'll ring you back.
トムはフランス語を習った。	Tom learned French.
その本は簡単です。	The book is easy.
メアリーはトムの肩に頭を乗せた。	Mary rested her head on Tom's shoulder.
私は君のお兄さんをよく知っている。	I know your older brother quite well.
トムのカーテンは閉まっている。	Tom's curtains were closed.
今日は祝日です。	We have a holiday today.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play the flute.
彼は普通のサラリーマンだ。	He's just an ordinary office worker.
あなたは私にはもったいない。	I'm not good enough for you.
私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。	"I haven't met him in person, but I know of him."
煙草は止めたほうがいいよ。	You should give up smoking.
今、ボストンって雪が降ってるの？	Is it snowing in Boston now?
母が病気だったので、私は学校を休んだ。	"Since my mother was sick, I stayed home from school."
本はそのままにしておきなさい。	Leave the books as they are.
母の言葉に従っておくべきだった。	I should've listened to what my mother said.
彼女は海外に住んでいる。	She is living abroad.
シャワー浴びた方がいいよ。	You should shower.
アメリカ合衆国が大好きです。	He really likes the United States.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'd do that tomorrow.
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。	His beating four competitors in a row won our high school team the championship.
いいかえれば、彼はなまけものだ。	"In other words, he is lazy."
わずかな人だけがそのやり方を知っている。	Only a few people know how to do that.
彼は講義を終わらせた。	He brought his speech to an end.
住所を書いてください。	"Write your address, please."
寝る時間よ。	It's bedtime.
脇へ寄ってくださいませんか。	Would you mind standing aside?
君の言うことに全面的に賛成だ。	I entirely approve of what you say.
トムはボストンで育ったけど、今はシカゴで暮らしている。	"Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago."
直射日光・高温多湿を避けて保存してください。	"Please store in a cool and dry place, out of direct sunlight."
トムとメアリーは離婚を検討している。	Tom and Mary are considering divorce.
自分でも正気を失っていると思う。	I think I'm losing my mind.
その問題については後で話し合おう。	Let's discuss that problem later.
何をそんなに焦ってるの？	Why are you in such a hurry?
彼女は彼を蹴った。	She kicked him.
好きなの選んで。	Choose the one you like.
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。	Mary sounds like her mother.
私が驚いたのは、彼が少しも失敗から学ばないことだ。	What astonishes me is that he never learns his lesson.
それは少し変だと思った。	I thought that was kind of strange.
一つお願いしてもいいですか。	May I ask a favor of you?
黙って聞け！	Shut up and listen.
僕はあなたのアシスタントとして働きます。	I'll be working as your assistant.
分かりました。	I understood.
全然変だと思いませんよ。	I don't think it's strange at all.
この果物は不味い。	This fruit tastes bad.
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。	The vase he broke is my aunt's.
嘘を付くのは悪いことだ。	It is wrong to tell a lie.
疲れたなあ。	I'm exhausted.
ワインもう一本買ってくればよかったね。	We should've bought another bottle of wine.
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。	"Why do you insist on paying for your school expenses yourself, when your parents are willing to give you financial support?"
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。	This coffee is so hot that I can't drink it.
トムとはどうやって知り合ったの？	How did you and Tom become acquainted?
スーツケースには何を入れてるの？	What do you have in your suitcase?
昨日は仕事してた？	Did you work yesterday?
これ、俺の電卓だよ。	This is my calculator.
いい気になるな。	Don't flatter yourself.
トムは何を見つけた？	What did Tom find?
彼が販売部の責任者だ。	He's in charge of the sales department.
自分の犬に噛まれたことってある？	Have you ever been bitten by your dog?
彼は少年のころとてもわんぱくだった。	He was very naughty when he was a little boy.
彼女はせっせと編み物に精を出していた。	She was busy with her knitting.
彼女は彼を駅に迎えに行った。	She picked him up at the station.
彼は本当のところ支配人ではない。	He isn't actually the manager.
ここがトムの家なの？	Is this Tom's house?
顔赤いよ。	Your face is red.
チャンネル変えてもいい？	Can I change the channel?
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub with warm water.
私は手袋を買った。	I bought a pair of gloves.
トムはフランス語が堪能だ。	Tom is proficient in French.
あなたのお父さんはとても背が高いですね。	Your father is pretty tall.
彼らは年上の世代と何の共通点もない。	They have nothing in common with the older generation.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made a mistake like that.
海外に行きたかった。	I wanted to go abroad.
大学時代の専攻は何でしたか？	What did you major in at college?
頭が痛いんです。	I've got a headache.
トムは男尊女卑思想の持ち主だ。	Tom believes in traditional gender roles.
それに超したことはない。	Nothing can be better than that.
もっと注意するようにって何度も言ったでしょ。	I've told you again and again to be more careful.
彼女は君の番号知ってるの？	Does she know your phone number?
買い物に行かないといけないの。	I need to go shopping.
君は私に嘘をついたね。	"You lied to me, didn't you?"
彼はその大学に入学を許可されなかった。	He was not allowed to enroll in the college.
トムはまだそこにいる？	Is Tom still there?
メアリーは実にセクシーだ。	Mary is a fox.
君は遅れて来たよね？	"You got here late, didn't you?"
彼は信用できない。	He cannot be trusted.
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。	"I studied English very hard every day, but I didn't learn a lot."
家にいないといけないの。	I have to stay home.
辛い？	Is it hot?
それは消せると思うよ。	I think it can be deleted.
東京は横浜よりも大きい。	Tokyo is bigger than Yokohama.
その船には、ネズミがたくさんいる。	There are many rats on the ship.
時刻表をお持ちですか。	Do you have a timetable?
ちょっとお待ち下さい。	"Hold on a minute, please."
明日一番にそれをするつもりです。	I am going to do it first thing tomorrow.
気に入ってもらえるといいんですけど。	I hope that you will like it.
書き始めなさい。	Start writing.
おくつろぎ下さい。	Please make yourself comfortable.
彼女は涙が出るほど笑った。	She laughed so hard she cried.
トムはシャツにアイロンかけてたよ。	Tom was ironing his shirt.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know you were so good at cooking.
これは嵐の前の静けさだ。	This is the calm before the storm.
彼は両親を見つけた。	He found his parents.
金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。	"The richer he became, the more he wanted."
これは冗談。	This is a joke.
トムは今日の夜に戻ってくるの？	Is Tom coming back tonight?
その機械がなぜ動かないのかわかった。	I figured out why the machine wouldn't work.
私に関して言えば、その計画に異存はありません。	"As for me, I have nothing against the plan."
覆水、盆に返らず。	What is done cannot be undone.
私はどちらも好きです。	I like both.
あえてあの店には行かないようにしているんだ。	I make a special point of avoiding that shop.
金欠なんだ。	I have no money.
５分前バッグをここにおいといたのにもうなくなっている。	"My bag was here five minutes ago, but it is gone now."
プラスチックは燃えにくい。	Plastic does not burn easily.
もう答えは出ましたか。	Have you worked out the answer yet?
１ペニーの節約は１ペニーの儲け。	A penny saved is a penny earned.
トムはボストンに住んでいたことがある。	Tom used to live in Boston.
旅先で仕事の話しないでよ。	Don't talk about work. We're on vacation.
彼はなかなか立派だ。	He is a pretty great guy.
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。	Tom did neither of the two things that I asked him to do.
トムは何を見つけた？	What did Tom discover?
トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。	"I wanted Tom to stay longer, but he had to leave."
彼は３０歳で社長になった。	He became the company president when he was thirty.
こんなに悪い天候の中で登山するべきではない。	You should not climb the mountain in such bad weather.
この風邪、ちっとも治らないんだ。	I can't get rid of this cold.
二本の道はそこでクロスしている。	The two roads cross there.
トムは飴を買った。	Tom bought some candy.
お入りになりませんか？	Won't you come in?
彼は朝から晩まで働いた。	He worked from morning till night.
こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
それ、こっちに持ってきて。	Bring that here.
聞かないでくれ。	Don't ask.
私って、運が良かったのよ。	I was lucky.
月曜日で問題ない？	Is Monday OK?
先生は２時間もしゃべり続けた。	The teacher went on talking for two hours.
どの方向にトムは行きましたか?	Which direction did Tom go?
トムもメアリーも授業に遅刻したの？	Were both Tom and Mary late for class?
ご招待いただきありがとうございます。	Thank you for inviting me.
彼女は彼を嫌っていた。	She hated him.
私はケーキも好きだ。	I also like cake.
私は彼女が好きではない。	I don't like her.
誰もオレを止められない。	Nobody can stop me!
僕の金魚が死んじゃった。	My goldfish died.
私たちはしばらく彼女の言うことを聴いた。	We listened to her for some time.
トムは早起きには慣れている。	Tom is accustomed to getting up early.
トムは私のことを負け犬だと思っている。	Tom thinks I'm a loser.
私の第一印象ってどうだった？	What was your first impression of me?
何の話？	What're you talking about?
彼は自分の仕事にあきあきしていた。	He was sick of his job.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anyone to know I'm here.
空港までいくバスは、どこからでますか。	Where does the airport bus leave from?
この人形は大きい目をしている。	This doll has big eyes.
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。	Tom used to bake us cookies.
私の助けが必要ならいつでも電話してください。	Call me up whenever you need my help.
ブドウを食べながら午後を過ごしました。	We spent the afternoon eating grapes.
ここには私のほかに誰もいない。	There's no one but me here.
これから帰ります。	I'm going home now.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried to approach her using every possible means.
４０人に十分なスペースはここにはない。	Forty people can't fit in here.
だと思った。	That's what I thought.
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。	Is there any possibility that he'll win the election?
その汚い少年は変装した王子だとわかった。	The dirty boy turned out to be a prince in disguise.
売店で聞いてください。	You'll have to ask at the newsstand.
その問題を再検討しよう。	I'll reconsider the matter.
俺って、ツイてたよ。	I was lucky.
トムはメアリーの手紙を私に見せた。	Tom showed Mary's letter to me.
彼女の名前を忘れないように書き留めた。	I wrote down her name so as not to forget it.
僕の子供は魚を食べない。	My children won't eat fish.
男性は女性よりも筋力がある。	Men are stronger than women.
彼女は医者になった。	She became a doctor.
机にむかって勉強しているうちに寝てしまった。	I fell asleep while studying at my desk.
雨って大嫌い。	I hate rain.
今日はトムの誕生日だ。	Today is Tom's birthday.
トムは司祭だ。	Tom is a priest.
明日は晴れるといいな。	I hope that it'll be fine tomorrow.
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I'm sure I saw her two years ago.
手伝ってもらった代わりに彼にテキストブックを３冊あげた。	I gave him three textbooks in exchange for his help.
あなたがおかしいとは思わない。	I don't think you're crazy.
何か冷たい飲み物を下さい。	Won't you give me something cold to drink?
私は休暇で出かけていました。	I was out of town on vacation.
彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。	"He knows no English, not to mention German."
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's stepsister.
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man that you can trust.
やめろ！	Stop that.
また太っちゃった。	I've gained weight again.
１人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼の意識を回復させた。	"A passenger fainted, but the stewardess brought him around."
先日はどうもありがとう。	Thank you for the other day.
ヘビが怖いの？	Are you afraid of snakes?
今晩あなたと一緒にレストランにいけません。	I can't go to the restaurant with you tonight.
事故は避けられないものだ。	Accidents will happen.
苺が大好きなの。	I love strawberries.
どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。	Why didn't you read the magazine?
彼は視力が弱い。	He has poor eyesight.
トムはメアリーに親切だった？	Was Tom kind to Mary?
トムに警告してください。	Warn Tom.
その２チームは激しく戦った。	The two teams fought very hard.
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when it quits raining.
あの人は誰ですか。	Who is that man?
彼は不安になった。	He felt uneasy.
トムはメアリーのためなら何だってするだろうな。	Tom would do anything for Mary.
これは私が注文したものと違います。	This isn't what I ordered.
私には夜更かしの習慣がある。	I usually stay up late.
彼女は優しい心をしている。	She has a tender heart.
俺学校時代作文本当苦手だった。	"When I was in school, I really hated writing essays."
時刻表をいただけますか。	May I have a timetable?
メアリーなら朝ごはんを作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
私が出した高価な寿司を誰も食べなかったのにはがっかりした。	It was disappointing that nobody ate the expensive sushi I had served.
ここにいる皆に何か言いたいことはありますか。	Would you like to say something to everyone here?
トムを抱きしめて。	Hug Tom.
この湖にはたくさん魚がいる。	There are many fish in this lake.
気が付いてたら、あなたに教えてたでしょう。	"If I'd noticed, I would've told you."
彼はクラスの人気者だ。	He is one of the most popular students in the class.
あそこに行くつもりなの？	Is that where you intend to go?
お年寄りは敬わなければならない。	You must respect senior citizens.
今のアナウンスがよくわからなかったのですが。	I couldn't understand the announcement that was just made.
サンタさんってほんとにいるのかな？	I wonder whether there really is a Santa Claus.
私と、あなたには共通点がある。	You and I have something in common.
トムは問題を抱えているんだと思う。	I think Tom is in trouble.
もう子どもじゃないんだから。	I'm not a kid.
あなたはあの不可解な殺人事件を覚えていますか。	Do you remember that baffling murder case?
歩くことはよい運動です。	Walking is good exercise.
もう一方は駄目です。	The other one doesn't work.
座ってしばらくゆっくりしていってよ。	Sit down and take it easy for a while.
トムはお決まりの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
ビール飲むんだよね？	"You drink beer, don't you?"
ボストンには高層ビルがたくさんあるんですか？	Are there many tall buildings in Boston?
彼女は脇の下にバッグを抱えています。	She has a bag under her arm.
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching television.
トムが突然病気になったんだ。	Tom suddenly fell sick.
彼の手はざらざらしている。	His hands feel rough.
役に立つはずだ。	This ought to help.
彼はまだ来ない。	He hasn't come yet.
トムに電話するよ。	I'll phone Tom.
これは私の車です。	This is my car.
がばっと気合を入れて身を起こした。	I sprang out of bed.
夕ご飯の前に宿題をやるつもりなの？	Are you going to do your homework before dinner?
この間、先生と道で会いました。	I met my teacher on the street the other day.
世界中の多くの人が、食料不安を肌で感じています。	Many people around the world experience food insecurity.
遅延はありません。	There was no delay.
私たちは３月１５日までに税金を払わなければならない。	We have to pay taxes by March 15.
トムはキャンセルした。	Tom canceled.
彼女は花が大好きである。	She is very fond of flowers.
時刻表が改訂された。	The timetable has been revised.
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should have gone to the dentist yesterday.
これ誰の車？	Whose is this car?
トムは退職した。	Tom resigned.
好きな作家は誰ですか？	Who's your favorite writer?
彼は少しも泳げないが、スキーとなると彼が一番だ。	"He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best."
私はその件について彼と話し合った。	I spoke with him about the matter.
このオファーは５日間有効です。	This offer is good for five days.
僕は待たなければいけないとトムは言った。	Tom says I have to wait.
もうたくさんだ。	I've had enough.
君の探している本だよ。	It's the book you are looking for.
病院に行った。	I went to the hospital.
彼女はその知らせを聞くと喜びのあまりわっと泣き出した。	She burst out crying with joy when she heard the news.
彼女は自分が間違っているのを認めない。	She doesn't admit that she is wrong.
トムとメアリーを夕食に招きたいのです。	I'd like to have Tom and Mary over for dinner.
ちょっと急いでくださいませんか？	Could you just hurry?
朝ごはんから何も食べてなくてお腹ぺこぺこだよ。	I haven't eaten since breakfast and I'm very hungry.
お風呂沸いたわよ。	The bath is ready.
行ってもよろしい。	You're allowed to go.
トムはその話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about it.
彼がもっと便りをくれればいいのですが。	I wish he would write more often.
支払いにカードは使えますか？	Do you take plastic?
私たちは勉強したいので学校へ行きます。	We go to school because we want to learn.
私がまさに家を出ようとしていたときに、彼女から電話がかかった。	"When I was about to leave my house, I got a telephone call from her."
その答えのうち一つは正解だよ。	One of the answers is correct.
ベッドは寝心地満点だった。	I found the bed quite comfortable.
彼らはもうその仕事を終えている。	They have already finished the work.
この新しい靴は履き心地が悪い。	I am uncomfortable in these new shoes.
タクシーを呼んでいただけませんか？	Can you call a taxi for me?
バスん中、めっちゃ暑かった。	It was very hot inside the bus.
なにか書くものをくれ。	Give me something to write with.
今日は機嫌がいいね。何かいいことでもあった？	You're in a good mood today. Did something nice happen?
私達は冬にしばしばスキーにいった。	We often went skiing in the winter.
ちょっと熱があるんです。	I have a slight fever.
私も行ってもいい？	Is it OK if I go?
２階からトランクを降ろしてきてくれませんか。	Can you bring my trunk down from upstairs?
今日の野外はとても暑い。	It's really hot outside today.
老人が車にひかれた。	The old man was run over by a car.
私の姉は歌がとてもうまい。	My older sister is good at singing.
ダイヤモンドほど硬いものはない。	Nothing is as hard as a diamond.
部屋の大きさは、これで十分ですか。	Is the room big enough for you?
よく眠れました。	I had a good sleep.
地方の道路整備のための財源確保が必要です。	It is necessary to secure financing for local road maintenance.
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。	Boeing developed a flying boat for the Maritime Self-Defense Force.
カナダへの新婚旅行には多くの金が必要である。	A honeymoon in Canada costs a lot of money.
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what in the world he's doing.
焼きたてパンを買ったよ。	I bought some fresh bread.
トムはひざまずいた。	Tom kneeled.
疲れ過ぎてもうこれ以上歩けないよ。	I'm too tired to walk any more.
昨日の晩ご飯何食べた？	What did you eat for dinner last night?
彼らは何時間も彼を待った。	They waited for him for hours.
彼は噂を否定した。	He denied the rumor.
彼はまだ生きているそうだ。	They say that he's still alive.
急いで授業に行かなくては。	I must hurry to class.
部屋の中に入ってください。	Come into the room.
子供を寝かしつけてもらえますか。	Can you put the children to bed?
森の中は再び静かになった。	It became quiet again in the forest.
トムはプールを持っています。	Tom has a swimming pool.
彼は上着をコート掛けにかけた。	He hung his coat on a hook.
結婚式は直前に取りやめになった。	The wedding was canceled at the last minute.
兄はとても背が高い。	My brother is very tall.
リフォームの為にかなりのお金を使っちゃった。	I spent a lot of money remodeling my house.
私の見積もりでは、それは300ドルかかるだろうということだった。	I calculated that it would cost 300 dollars.
朝ごはんはどんなもの食べてるの？	What do you have for breakfast?
あと1日しかない。	There's only a day left.
彼は嘘をつくことが大嫌いだった。	He hated lying.
コーヒーを１杯いただけませんか。	Would you give me a cup of coffee?
あなたは短い髪が似合っています。	You look nice with your hair short.
嵐のために飛行機は離陸できなかった。	A storm prevented the plane from taking off.
私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。	I'm not yet used to writing business letters.
こんなことは全く受け入れらない。	This is totally unacceptable.
トムに本当のことを言ったほうがいいんだろうか。	I wonder whether I should tell Tom the truth.
彼は泣き出した。	He started to cry.
あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。	I'm surprised to see you smoking. You didn't use to.
コーヒーを飲みに行こうよ。	Let's grab some coffee.
明日は、朝寝坊しても大丈夫よ。	You can sleep late tomorrow morning.
教習所の教師にそう焦るなと言われています。	My driving instructor says I should be more patient.
ちょっとお時間よろしいですか？	Do you have a minute?
万事よろしい。	Everything is fine.
ガムが彼の靴にくっついた。	Some gum stuck to his shoes.
暗記しました。	I learned it by heart.
まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。	I had no idea that this was going to happen.
駅への道を教えてあげますよ。	I'll show you the way to the station.
彼の新しい小説の発刊はいつ頃になりますか？	When will his new novel be published?
たった１時間しかかからなかった。	It took little more than an hour.
その軍隊は十分な武器を持っていた。	The army had plenty of weapons.
旅行どうだった？	How was the trip?
この傘誰のですか？	Whose umbrella is this?
あなたのサインをいただけませんか。	Could I get your autograph?
私達は手遅れにならないうちに彼を病院へ連れて行かなければなりません。	We have to get him to the hospital before it's too late.
セゴビアまでの切符はいくらですか？	How much is a ticket to Segovia?
あなたの健康が心配です。	I worry about your health.
ちょうど彼女が寝ようとしたときに、誰かがドアをノックした。	She was about to go to bed when someone knocked on the door.
トムは郵便で小切手を送るって約束したよ。	Tom promised to send the check by mail.
彼はただ見守ることしかできなかった。	He could do nothing but watch.
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I was unable to go to his birthday party.
やってはみた。	I tried.
彼は彼のお兄さんほど頭がよくない。	He is not as smart as his older brother.
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread around.
国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。	It's a great honor to have had the King visit our city.
１０００ドルというのは、多額の金だ。	A thousand dollars is a large sum.
彼は彼のおじいさんに似ている。	He resembles his grandfather.
一日中ブルーだった。	I was feeling blue all day.
ところで、何人の子どもが行くのですか。	"By the way, how many kids are going?"
ホッチキスを貸してくれませんか。	Will you please lend me a stapler?
あなたは私の夢を、残らず実現させてくれた。	You have made all my dreams come true.
彼は旅行が大好きだ。	He loves taking trips.
君が困った時には僕が助けてあげるよ。	"When you have difficulties, I will help you."
トムはメアリーをクビにしない。	Tom won't fire Mary.
離陸するほうが着陸するよりたやすい。	Taking off is easier than landing.
ペンでしょ、ノートでしょ、他にもいろいろ必要なの。	"I need pens, notebooks and so on."
彼は午後には来るでしょう。	He will come this afternoon.
空には星がいっぱい見えた。	The sky was full of stars.
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。	How much do you feed your dog?
服を着替えに行ってくる。	I'll go get changed.
ワインを一本ください。	Give me a bottle of wine.
このタオルで手を拭いて。	Dry your hands on this towel.
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。	You do not have to go to the dance unless you want to.
これって絶対に必要なの？	Is this absolutely necessary?
雨の日の午後はどのようにして子供たちを楽しませるのだろうか。	How will they amuse the children on a wet afternoon?
彼は棚に頭をぶつけた。	He hit his head on the shelf.
トムはそれをするかもしれないと思いました。	I thought Tom might do that.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	It is fair to say that both balls are of equal weight.
考えすぎだってば。	You're over-analyzing.
「少し詰めていただけませんか。」　「あ、ごめんなさい。こんなに場所をとっていたなんて気付きませんでした。」	"Could you move over a little? ""Oh, sorry. I didn't realize I was taking up so much space."""
彼はその店へ閉店間際に行った。	"He went to the store at the last minute, just before it closed."
これらの問題はきわめて簡単に答えられる。	These questions can be answered quite simply.
老婆が焼け死んだ。	An old woman was burnt to death.
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。	I'm proud to be a part of this project.
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。	Tom admitted that what he did was wrong.
トムは一晩中泣き明かした。	Tom cried all night.
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。	I am not always free on Sundays.
私たちには水が少しありました。	We had a little water.
何も問題はない。	There aren't any problems.
これでお金は十分かな？	Is this enough money?
まさか。彼は私と同じで医者じゃない。	You can't be serious! He's no more a doctor than I am.
クリスマスはもうじきです。	Christmas is soon.
あなたの率直さに感謝します。	I appreciate your candor.
ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。	"Some children brought peanut butter sandwiches, some ham, and others cheese."
彼女の美しさが彼の注意を引いた。	Her beauty drew his attention.
僕はやましい思いだった。	I was feeling guilty.
私は本当に乳製品が嫌いです。	I really hate dairy products.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。	I thought we were supposed to eat lunch together.
容易に理解できるような本を読みなさい。	Read the sort of books that you can easily understand.
トムがその道を渡るのを見た。	I watched Tom cross the street.
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。	Tom said he saw Mary yesterday.
これは星の本です。	This is a book about stars.
明日は私の誕生日だ。	Tomorrow's my birthday.
老人に親切にしなさい。	Be kind to old people.
彼は出し抜けに私に結婚してくれといった。	"All of a sudden, he proposed to me."
全然変だと思わないんだけど。	I don't think that it's weird at all.
すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。	"Excuse me, could you spare me a few minutes? I have a favor to ask you."
トムはメアリーに秘密を打ち明けた。	Tom revealed the secret to Mary.
あなたはここにどのくらいの間滞在するのですか。	How long will you stay here?
約束は約束。	A deal is a deal.
老人が突然私に話しかけた。	An old man spoke to me suddenly.
どこ行ってたの？	Where have you been?
父はめったに極端な行動はとらない。	My father rarely goes to extremes.
フルート独奏をやるつもりです。	I plan to play a flute solo.
子供たちいる？	Are there kids?
うちのお父さん見なかった？	Have you seen my father?
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that uses fire.
好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
空港は霧のために閉鎖された。	The airport was closed because of the fog.
俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。	Tom was a very good friend of mine until he stole my girlfirend.
私は今日夕食を作らねばなりません。	I have to cook dinner today.
バッテリー残量が少なくなっています。	Your battery is running low.
彼は実験にハトを使いました。	He used pigeons in his experiment.
門を開けなさい。	Open the gate.
私のメールアドレスです。	Here's my email address.
両親がふたりとも私に厳しいわけではない。	Both of my parents are not strict with me.
彼は手にペンを持っていた。	He was holding a pen in his hand.
皆さん、カナダの方ですか？	Are all of you Canadians?
怒ってませんよ。	I'm not angry.
そろそろクリスマスでしょう？	"Christmas is soon, right?"
彼らはともに独身だ。	They're both unmarried.
それは私の辞書です。	That's my dictionary.
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。	He attributed his success to hard work.
ところで、バイオリンは弾きますか。	"By the way, do you play the violin?"
私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。	We should make every effort to maintain world peace.
「研究はどうですか」「まあまあです」	"How's your research coming along? ""Not so bad."""
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。	Our school has accepted three Americans as exchange students.
空には数え切れないほど星が出ている。	There are more stars in the sky than I can count.
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。	Do you hear someone moving in next room?
彼らはロケットを打ち上げようとしている。	They are going to send up a rocket.
人生は美しい。	Life is beautiful.
多分、トムにそのことを伝えたほうがよかったんだよ。	Maybe you should've told Tom that.
トムが逮捕されたって本当なの？	Is it true that Tom got arrested?
ここで手荷物を預かっていただけますか。	Can I check my baggage here?
一つ提案があります。	I have a suggestion.
トムは自分のパスワードを忘れた。	Tom forgot his password.
次の日の朝、雪だるまは完全に解けていた。	The snowman had melted completely by the next morning.
トムは本を3000冊持っている。	Tom has three thousand books.
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。	"Go and get a chair from the next room, please."
彼は赤い車に決めた。	He decided on a red car.
トムはスポーツに興味がないんだ。	Tom isn't interested in sports.
フェンスにペンキを塗る必要はなかった。	I didn't need to paint the fence.
最後にシャワーを浴びたのはいつなんだよ？	When was the last time you had a shower?
すみませんが電話に出てください。	Please answer the phone.
フランス語に興味があります。	I'm interested in French.
トムのフランス語が流暢なのに驚いた。	I was amazed at Tom's fluency in French.
ボートはたちまち沈んだ。	The boat sank in a flash.
トムはボストンに住んでいるの？	Is Tom living in Boston?
私には英語よりフランス語を話す方がずっと簡単だ。	I find it much easier to speak French than English.
彼は甘いものを好まない。	He doesn't care for sweet things.
私はおばあさんに席を譲った。	I gave my seat to the old lady.
あの子ちょっとシャイなの。	She is a little shy.
その事故は彼の不注意のためにおこった。	The accident happened through his carelessness.
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。	She'd just begun to read the book when someone knocked on the door.
ここで降ります。	I'll get off here.
トムは多分待っている。	Tom is probably waiting.
また同じ失敗をするなんて、我ながら愚かだと思う。	It is silly of me to have made the same mistake twice.
歌が歌える。	I can sing.
うだつが上がらない。	He has no hope of getting ahead.
私が見かけたとき、駅に行くところでしたか。	Were you going to the railway station when I saw you?
日本のような国でさえ殺人事件は増えている。	The number of murders is increasing even in a country like Japan.
ロンドンに到着なさったら、できるだけ早くお電話ください。	Please call me as soon as possible when you arrive in London.
誰もその答えが分からなかった。	No one could find the answer.
彼女は青いドレスを着ている。	She is wearing a blue dress.
空には多数の星が見えた。	Numerous stars were visible in the sky.
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。	"If you have a fever, you should go to the hospital right away."
道路地図をもらえませんか。	"May I have a road map, please?"
その橋は洪水で押し流されてしまった。	The bridge was carried away by the flood.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was in a deep sleep in his mother's arms.
君はトムをひどく傷つけてしまった。	You hurt Tom pretty bad.
私は１時間待った。	I waited an hour.
彼の助け無しには、やっていけない。	I can't manage without his support.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mom bought us a puppy.
私はその男をじっと見た。	I stared at the man.
私には母方のいとこが３人います。	I have three cousins on my mother's side.
その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。	"Having read the book, I could answer all the questions."
彼女は彼を手伝った。	She helped him.
あなたが好きなのを選びなさい。	Choose the one you like.
私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。	I watched them skin a human being that day.
トムはここに居たの？	Was Tom here?
算数では正確さが重要だ。	Accuracy is important in arithmetic.
素敵な一日になると思う。	I think it's going to be a nice day.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at precisely six o'clock.
ここオーストラリアにトムは住んでるよ。	Tom lives here in Australia.
トムは犬の食器に餌を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
もう少しゆっくり話して下さい。	Please speak more slowly.
９時２０分の電車になんとか間に合った。	I barely made the 9:20 train.
美術館には、めったに行きません。	I hardly ever go to art museums.
娘は小さい頃よく喘息の発作を起こしていました。	My daughter often had asthma attacks when she was a child.
この本はトムのものです。	This book is Tom's.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	Tom's illness resulted from eating too much.
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。	The girl who works at that bakery is cute.
本当にたくさん質問するね。	You do ask a lot of questions.
ここで食べます。	I'll eat here.
兄はあなたと同じ方面の仕事をしています。	My brother is in the same line of business as you are.
さあ、一緒に来いよ。	Come with us.
横浜は日本で二番目に大きい都市である。	Yokohama is the second largest city in Japan.
カフェがありますか。	Is there a cafe?
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	A lot of clients come to the lawyer for advice.
トムはいくつかの言語を話す。	Tom speaks several languages.
トムとメアリーはへとへとみたいだよ。	Tom and Mary look exhausted.
トムは手紙を書くつもりだ。	Tom is going to write a letter.
今日は都合が悪いんだ。	I'm not free today.
大学で経済学を専攻しようと考えたことがありますか。	Have you ever considered majoring in economics at college?
私の部屋には時計がありません。	There is no clock in my room.
２日間雪が降りました。	It has snowed for two days.
トムは昨日そこにいたんだよ。	Tom was there yesterday.
頭が割れそうに痛い。	I have a splitting headache.
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。	I never see this picture without thinking of my father.
次の週末は３連休だ。	We have a three-day weekend next week.
彼女はそのことについて話したくないんだよ。	She doesn't want to talk about it.
トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。	Tom almost drowned.
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。	I have never eaten a mango before.
彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。	They each received a present.
今日はホタテ貝がお値打ちですよ。	Scallops are on sale today.
トムは時計をちらりと見た。	Tom glanced at his watch.
彼女の父親は医者ですか？	Is her father a doctor?
多少のお金はある。	I have some money.
食料品の買い出しに行かなくちゃ。	I need to get groceries.
貴重なお時間を取らせてしまって申し訳ありません。	I am sorry to have taken up your valuable time.
友達に会った。	I met a friend.
秘密の会合をもった。	We had a secret meeting.
私には双子の姉がいる。	I have a twin sister.
父は健康状態を取り戻した。	My father got well again.
トムはメアリーのこと捨てる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。	The TV was so noisy that I couldn't concentrate on my reading.
夕食を済ませたら出かけるよ。	I'll go out after having dinner.
彼女は親の視線にきづいていた。	She was aware of her parents' eyes.
冷たい水を持ってきて下さい。	Bring me some cold water.
トムはバロック音楽が好きだ。	Tom likes Baroque music.
トムはベルトをしていない。	Tom isn't wearing a belt.
人はほめられると、自信を持つものだ。	"When we are praised, we gain confidence."
どうして彼らは君の提案をはねつけたんだい。	Why did they turn down your proposal?
前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。	The last time I ate at that restaurant the food wasn't very good.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。	You can't imagine how happy she was.
1つ分からないことがあります。	There is one thing I don't understand.
何とおっしゃいましたか。	I beg your pardon?
だいぶ痛みがなくなりました。	The pain has mostly gone away.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was sleeping soundly in his mother's arms.
ひどい目にあいますよ。	You'll find yourself in a miserable situation.
彼女はフランス文学を専攻している。	She majors in French literature.
私は犬を３匹飼っている。	I have three dogs.
駅前には多くの自転車が違法に止められています。	A lot of bicycles are illegally parked in front of the station.
私はそれには関係ない。	I am not concerned with it.
疲れたー。	I'm exhausted.
メアリーは来月赤ん坊が生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
トムって私のこと見てる？	Is Tom looking at me?
うちの旦那、料理がとても上手いの。	My husband is a very good cook.
私達は海のすぐそばに住んでいた。	We lived close by the sea.
名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。	I would rather die than disgrace myself.
人参なんか大っ嫌い。	I hate carrots.
４月には学校行事がたくさんある。	In April we have a lot of school events.
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。	I'm sure you can do that if you try.
ボートに乗ればそこへ行けるよ。	You can go there in a boat.
二月には雪が多い。	We have a lot of snow in February.
蜂に刺されました。	I got a bee sting.
トムは頭を撃たれた。	Tom has been shot in the head.
注意しなくては駄目だよ、さもないとまたやり損なうよ。	You've got to be careful or else you'll miss it again.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said he thought he had forgotten something.
私も行ってもいい？	Is it all right if I come?
学生のころ私はよく彼女に手紙を書いた。	I often wrote to her when I was a student.
今日は何をするつもりですか。	What are you up to today?
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You are working too hard. Take it easy for a while.
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？	"Tom, can you show Mary how to use the scanner?"
ギリシア人もよく魚を食べる。	"The Greeks, too, eat a lot of fish."
トムね、宝くじを３枚買ったんだ。	Tom bought three lottery tickets.
カメラの方を向いてにっこりして下さい。	"Smile at the camera, please!"
フライトは濃霧のため、キャンセルになった。	The flight was canceled because of the thick fog.
私に関する限り、その計画には反対ではありません。	"As far as I'm concerned, I have no objection to the plan."
この歌を歌えますか。	Can you sing this song?
もう宿題をすませたの？	Have you finished your homework yet?
軍隊は武器でいっぱいでした。	The army had plenty of weapons.
旅券をどこかに置き忘れました。	I left my passport somewhere.
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where's the nearest telephone booth?
トムはメアリーがいつボストンを発つのか知らない。	Tom doesn't know when Mary will leave Boston.
恋の味は苦いと言われている。	It is said that the taste of love is bitter.
トムと僕は同じ階にいる。	Tom and I live on the same floor.
トムは黙っていた。	Tom remained silent.
カモメは何を食べるの？	What do seagulls eat?
トムは離婚するつもりでいるんだよ。	Tom is going to get divorced.
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems like he goes to school just to catch up on his sleep.
夕食は何時ですか。	At what time is dinner served?
隠れてるの？	Are you hiding?
空いてる席見つけたよ。	I found an empty seat.
トムはメアリーと別れた。	Tom split up with Mary.
対戦相手を脅すという彼のやり方を彼らは気に入らなかった。	They did not like the way he threatened his opponents.
それ取ってくれる？	Can you hand me that?
試験に失敗したくないよ。	I don't want to fail the test.
彼は近道をした。	He took a short cut.
アドバイスありがとうございます。	Thank you for your advice.
これは彼の手がけたものと私には分かる。	I can see his hand in this.
あなたは運命を信じますか？	Do you believe in fate?
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I was nearly hit by a car.
トムはライトをつけた。	Tom turned the light on.
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。	In 1978 a peace treaty was concluded between Japan and China.
僕は危険を冒すのは嫌いだ。	I hate taking risks.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to getting your letter.
両親は、彼に大学へ行ってもらいたいと思っている。	His parents want him to go to college.
彼女は仕事をしている時間よりも、仕事について考えている時間の方が長い。	She spends more time thinking about work than doing it.
自家製です。	It's homemade.
時計を修理してもらうのに５０ドルかかった。	It cost me 50 dollars to have my watch fixed.
釣りにはすごく興味があるんだ。	I'm very interested in fishing.
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
来週天気がくずれることはないでしょう。	I don't believe the weather will change for the worse next week.
彼はバランスを崩して倒れた。	He lost his balance and fell down.
彼女は彼と結婚した。	She got married to him.
あまり食べ過ぎないようにしなさいよ。	Be sure not to eat too much.
社長は話の分かるタイプの人だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
トムは月曜日、家にいればよかったんだよ。	Tom should've been home on Monday.
彼女は答えなかった。	She didn't reply.
新しい車買ったの？	Did you buy a new car?
トムの容体が悪化した。	Tom's condition worsened.
働くしかない。	We have no alternative but to work.
トムは父親に虐待された。	Tom was abused by his father.
二つ質問してもいいですか。	May I ask a couple of questions?
私は急いで昼食を食べた。	I ate a hasty lunch.
このタイヤはだいぶん磨り減っている。	This tire is showing wear.
彼は病気をしていたようだった。	He seemed to have been ill.
重ねてお詫び申し上げます。	I apologize again.
準備ができました。	I am ready.
彼は話しかけられないとしゃべらなかった。	He did not speak unless spoken to.
その少年は本が読めるふりをしたが、本をさかさまにもっていた。	"The boy pretended he could read, but he was holding the book upside down."
お菓子買ってよ。	Buy me a snack.
トムはフランス語で日記をつけている。	Tom keeps a diary in French.
いい思いつきね。	That's a lovely idea.
英語が上手に話せるんですよね。	"You can speak English well, can't you?"
彼はスポーツの愛好者だ。	He is a lover of sports.
彼女は彼が歌うのを聞いた。	She heard him sing.
パスポートは持ってるよ。	I have my passport.
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。	I awoke to find everything had been a dream.
彼は床に倒れた。	He fell down on the floor.
ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。	"In Hawaii, we can enjoy swimming in the ocean all year round."
どのくらいの頻度でオーストラリアに来るの？	How often do you come to Australia?
話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。	I know from his speech that he is not an American.
彼女は微笑みを浮かべて彼を見た。	She looked at him with a smile on her face.
もうすぐ春だ。	It'll soon be spring.
彼は昨日手紙を書いた。	He wrote a letter yesterday.
彼女は銀行で働いている。	She works in a bank.
トムはガーリックトーストが好きなのよ。	Tom likes garlic bread.
今月は売上が落ちた。	Sales are down this month.
私は高校一年生です。	I'm in the tenth grade.
彼はミーティングを欠席した。	He was absent from the meeting.
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。	Tom whispered something into Mary's ear.
決して暴力に訴えてはいけない。	You must never resort to violence.
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have much money.
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。	Tom is the only person who could've stolen Mary's necklace.
昨夜トムと話をしました。	I spoke to Tom last night.
トムは嘘をついている。	Tom's lying.
彼が誕生日カードを送ってくれた。	He sent me a birthday card.
私は彼に風邪をうつした。	I gave my cold to him.
最初から始めよう。	Let's begin at the beginning.
彼は日本に二年います。	He has been in Japan for two years.
この辺りの風景はとても美しい。	The scenery around here is very beautiful.
また後でかけ直していただけませんか？	"Could you call again later, please?"
私は真実を言った。	I told the truth.
彼女はよくしゃべる。	She talks a lot.
それって絶対に必要なの？	Is that absolutely necessary?
私はその事故と全く関係なかった。	I had nothing to do with the accident.
そんな気分じゃなかったんだ。	I wasn't in the mood.
風邪引いてんなら学校来んなよ。	You shouldn't have come to school if you have a cold.
警察は、トムが自然死ではなかったと確信している。	The police are convinced that Tom didn't die from natural causes.
彼は部屋を見回した。	He looked around the room.
彼女はその本の代金を支払わねばならない。	She has to pay for the book.
用意はできてた？	Were you ready?
その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。	The patient may pass away at any moment.
彼は読書に飽きた。	He is tired of reading.
私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
何でそんなことしてるの？	What are you doing that for?
試験まで、たった一週間しか残っていない。	There is only a week left before the examination.
洗濯機回すの忘れてた。	I forgot to turn on the washing machine.
私はその時宿題をしていた。	I was doing my homework then.
わたしはあなたの夢を見ました。	I dreamed about you.
それは難題だな。	It is a difficult problem.
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it is still light.
この文はもう少し短くしてください。	Make this sentence a little shorter.
夜にこの辺を歩くのは心配だ。	I don't feel safe walking in that neighborhood at night.
父は今入院しています。	My father is in the hospital now.
ちょうど今、その問題を考えてたところだよ。	I'm thinking about that problem right now.
もう電話かけてこないで。	Don't call me anymore.
部屋には何か他にあった？	Was there anything else in the room?
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine flows between France and Germany.
一緒に行っていいですか。	May I join you?
友達を作ることはトムにとっては簡単だった。	It was easy for Tom to make friends.
お願いしたいことがあるのですが。	I have a favor to ask of you.
トムは自分の間違いに気づいてたんだ。	Tom was aware of his mistake.
火災が発生した時、そこにいましたか？	Were you there when the fire started?
トムはメアリーに興味がないかのように振舞った。	Tom acted like he wasn't interested in Mary.
月曜日は家にいないといけないんだ。	I need to be home on Monday.
彼はまだ生きているそうだ。	I hear that he's still alive.
君はそれを復号することができる？	Can you decode it?
トムは子供じゃない。	Tom isn't a kid.
PDFって何の略か知ってる？	Do you know what PDF stands for?
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	"Generally speaking, women live longer than men by almost ten years."
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？	Carrots are good for the eyes. Have you ever seen a rabbit with glasses on?
その噂は残念ながら本当だ。	I'm afraid the rumor is true.
車を買うのにお金を借りなければならなかった。	I had to borrow money to purchase the car.
「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」	"Where have you been? ""I've been to the dentist."""
トムにピアノが弾けるか聞いてみて。	Ask Tom if he can play the piano.
その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。	"As soon as the child saw his mother, he stopped crying."
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Somebody must've left it there.
トランプで遊ぶのはとても面白い。	Playing cards is very interesting.
多くの人が日常のことについて文を書く。	Most people write about their daily life.
私は彼の言う通りにした。	I did it the way he told me to.
私は１日２回犬にえさをやる。	I feed my dog twice a day.
あのおもちゃは木で作られている。	That toy is made of wood.
私は彼のそでをつかんだ。	I held his sleeve.
ヘリコプターを操縦するのは、今回が初めてですか？	Is this the first time you've flown a helicopter?
何の用だ。	What do you want?
あなたのお父さんはもういらっしゃいましたか？	Has your father arrived yet?
彼の両親は彼が大学へ行くように言った。	His parents told him to get into a university.
普段より遅く寝たんです。	I went to bed later than usual.
彼は彼女より三歳年上です。	He is older than she is by three years.
起きてる？	Are you up?
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that footprints of an abominable snowman were found in the Himalayan mountains.
あなたとトムがハグしてるの見ちゃった。	I saw you and Tom hugging.
私と同様に彼もクラブのメンバーだった。	Both he and I were members of that club.
トムはもう出来上がっちゃってるよ。	Tom is already drunk.
私を兄と勘違いしていたみたいですね。	You seem to have mistaken me for my older brother.
以前にその寺へ行ったことがあるので、私は道を知っている。	"Having been to the temple before, I know the way."
私は箱を開けて中を見た。	I opened the box and looked inside.
就職の面接には派手なネクタイよりも地味なネクタイの方が好ましい。	A conservative tie is preferable to a loud one for a job interview.
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。	The baby was sound asleep.
トムは自分のレストランを持ちたかった。	Tom wanted to own a restaurant.
話を続けなさい。	Go ahead with your story.
私が冗談を言っていると思っているのですか。	Do you think I'm joking?
戸を閉めろ。	Shut the door.
最近、メアリーは青いドレスをよく着ているんだ。	Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。	"I can read German, but I can't speak it."
あなた達の中で誰かが嘘を言ってる。	One of you is lying.
私は昨日残業しなければならなかった。	I had to work overtime yesterday.
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。	The baby seemed to be in a deep sleep.
人生は楽しみや遊びばかりでない。	Life is not all fun and games.
目撃者はいた？	Were there any witnesses?
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught Tom's children French.
そんなにがつがつ食べるんじゃないよ。	Don't eat like a pig.
うちの息子は遊んでばかりいる。	My son is just idling.
ここから東京までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to Tokyo?
トムを満足させるのは難しい。	Tom is hard to please.
用紙に自分の名を記入した。	I filled in my name on the form.
部屋には子供が数人いた。	There were a few children in the room.
初めは断ったんです。	I refused at first.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw Mary the ball.
簡単な曲なら初見で歌えます。	"If it's a simple tune, I can sight-sing it."
あのでかくて新しい建物は何なの？	What is that big new building?
朝寝坊が癖になった。	I took to sleeping late in the morning.
少し静かにしていなさい。	Be quiet.
その川でスケートしたことがありますか。	Have you ever tried skating on the river?
彼女は彼の近くに立っていた。	She stood close to him.
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。	Tom said that he thought Mary was still living with her parents.
食べるものは何も残っていない。	There's nothing left to eat.
それはその前日に借りたものです。	I had rented it the day before.
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else that you want to know?
フランス語とてもお上手ですね。	"You're pretty good at French, aren't you?"
トムはとても腰が低い。	Tom is very modest.
私は七時に家を出た。	I left home at seven.
誰かハンドクリーム持ってない？	Does anyone have some moisturizing cream?
彼はきっと成功する。	He is sure of success.
写真もっと撮ればよかったな。	I wish I'd taken more pictures.
彼女は毎朝早く起きる。	She gets up early every morning.
メアリーはトムにマフラーを編んでいる。	Mary is knitting Tom a scarf.
彼は水に飛び込んだ。	He jumped into the water.
トムは一時間はここにいる。	Tom will be here within the hour.
今日の午後はフランス語を勉強するつもり。	I'm going to study French this afternoon.
私は父を見送りに京都駅に行ってきたところです。	I have been to Kyoto station to see my father off.
ひょっとすると彼女は私たちがここにいることを知らないのかもしれない。	She might not know that we are here.
止まれ！	Stop!
始めましょうか。	Shall we start?
さて、お決まりになりましたか？	"Well, have you decided?"
トムの提案は一考に値する。	Tom's proposal is worth considering.
支払いにカードは使えますか？	Can I pay by credit card?
なにか問題でも？	What's the matter?
他に質問はありますか？	Do you have any further questions?
何となく雨みたいだ。	It looks like rain.
彼がわたしたちの案内役をつとめた。	He acted as our guide.
トムは誤解した。	Tom misunderstood.
彼は月の表面に立った。	He stood on the surface of the moon.
トムは欲しいものを手に入れる方法をちゃんと知っている。	Tom knows exactly how to get what he wants.
私には弟が１人と姉が２人います。	I have one brother and two sisters.
このボタンを押したら何が起こるんだろうなあ。	I'm wondering what'll happen if I push this button.
三日間えんえんと雨が降っていた。	It rained continuously for three days.
起きて！	Wake up!
ここに落書きするな。	Don't scribble here.
トムのケガはどれくらいひどいの？	How bad are Tom's injuries?
何食べたい気分？	What do you feel like eating?
そこは世界でも指折りの美しい街です。	It's one of the most beautiful cities in the world.
保険をかけて下さい。	"Insure it, please."
いつでも相談にのりますよ。	You can count on me any time.
外は真っ暗だ。	It's pitch black outside.
近いうちにパリに会いに来てよ。	Come and visit us in Paris sometime soon.
その島には一軒しか店がない。	There's only one store on the island.
話はそれだけ？	Is that all?
この間彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
自分たち同士で非難しあってもしょうがない。	We can't start second-guessing ourselves.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	Taking care of the baby is my job.
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for drunken driving.
失礼しました。	Excuse me.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You may choose whichever book you like.
プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。	Planning the wedding before proposing is putting the cart before the horse.
コートを脱いでください。	Take your coat off.
君の答えは間違っている。	Your answer is wrong.
嵐で多くの木が吹き倒された。	Many trees were blown down by the storm.
毎年、大勢の観光客がこの島にやって来る。	Many tourists come to this island every year.
最初に着いたのはトムだった。	Tom was the first to arrive.
人生は苦なり。	Life is tough.
トムってねオーストラリアに家を持ってるんだよ。	Tom has a house in Australia.
彼らはやきもきしている。	They're on pins and needles.
彼女は彼を軽蔑した。	She despised him.
トムとメアリーは植物園で会う予定だった。	Tom and Mary planned to meet at the botanical garden.
カンタロープ・メロン買った？	Did you buy a cantaloupe?
中国では近年急速に食生活のアメリカ化が進んでいる。	Eating habits in China have been rapidly becoming Americanized in recent years.
私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。	My sixty-year-old aunt inherited the huge estate.
君がいなければできなかった。ありがとう。	I couldn't have done it without you. Thank you.
何かアレルギーはありますか？	Do you have any allergies?
私は時計を買いました。	I bought a watch.
彼は三枚目だ。	He's a comedian.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	What's the spelling of your family name?
あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。	We had not gone far before we were caught in a shower.
彼はきっと成功すると思う。	I'm sure of his success.
彼らはもうそれ以上先へ進みたくなかった。	They did not wish to go any farther.
エルニーニョはまだ続く。	El Niño will continue.
私たちは海で泳いだ。	We swam in the sea.
誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。	Anything that can be misunderstood will be.
メアリーは昨夜遅くまで起きていた。	Mary stayed up late last night.
トムは中にいると思うよ。	I think Tom is in.
家に帰るのが怖いの？	Are you afraid to go home?
京都は日本の古都だ。	Kyoto is Japan's former capital.
彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。	She helped the old man across the street.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The boy who had been missing was identified by his clothes.
なんでトムはナイフが必要なの？	Why does Tom need a knife?
６人のメンバーの３分の１は女性だった。	One-third of the six members were women.
私達はどこで会いましょうか。	Where will we meet?
ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。	You have to speak French here.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It's a fifteen minute walk from here to the campus.
これは冗談じゃないよ。	I'm not kidding about this.
彼女はデザイナーになりたがっている。	She hopes to become a designer.
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。	Tom asked somebody else to do it.
何言おうとしたか忘れちゃった。	I forgot what I was about to say.
歴史は繰り返す。	History repeats itself.
こういうわけで私はあなたに反対なのです。	This is the reason I disagree with you.
全くおっしゃるとおりだと思います。	I think you're quite right.
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。	Tom reached for the dictionary on the top shelf.
缶ビールをもう一本いただけますか。	Could I please have one more can of beer?
一週間雨が降り続いた。	It rained for a week.
私はもう昼食を食べました。	I've already eaten my lunch.
急病のために彼はそこへ行くことができなかった。	A sudden illness prevented him from going there.
食べ物が噛みにくいのです。	I have difficulty chewing.
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
「誰か警察に電話したの？」「私がしました」	"Has anybody called the police? ""I have."""
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。	Where do I get on the number 7 bus?
トムの30歳の誕生日は明日です。	It's Tom's thirtieth birthday tomorrow.
トムはしおりとして古いポストカードを使いました。	Tom used an old postcard as a bookmark.
印刷術が発明されたのはいつですか？	When was printing invented?
トムは高校の先輩です。	Tom and I go to the same high school.
ここでテレビを見なさい。	Watch TV here.
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。	He worked hard to provide for his family.
私は学校から帰る途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower on our way home from school.
ロックは若い男女に人気がある。	Rock appeals to young men and women.
トムは昼食の後、少しだけ昼寝をした。	Tom took a short nap after lunch.
遊びに来いよ！	Come over!
カナダの人ですか？	Are you Canadian?
食べ物の写真を見るだけでも吐き気がします。	Just looking at a picture of food makes me feel nauseous.
ギターもっと上手くなりたいな。	I’d like to improve my guitar skills.
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school.
これの作り方を教えてくれる？	Will you teach me how to make this?
またの機会にしましょう。	Let's make it some other time.
家がすこし揺れるのを感じた。	We felt the house shake a little.
離れろ。	Go away!
僕らはトム抜きで出発する。	We'll leave without Tom.
彼はその犬に石ころをなげつけた。	He threw a stone at the dog.
この湖で泳いでもいいですか。	Is swimming allowed in this lake?
もう一回やってみよう。	Let's try again.
彼はよく会社に遅れる。	He's often late for work.
トムは毎朝６時半に起きる。	Tom wakes up at six-thirty every morning.
私はそのパズルの解き方がわからない。	I can't figure out how to solve the puzzle.
彼がどこに住んでいるのか知ってるよ。	I know where he lives.
彼女の言っていることが理解できません。	I can't understand what she says.
ご用件は伺っておりますか？	Have you been waited on?
私たちはするべき仕事がたくさんある。	We have a lot of work to do.
サンフランシスコへようこそ。	Welcome to San Francisco.
事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。	Someone needs to talk to Tom about what happened.
家の外で待っていてください。	Please wait outside of the house.
おじが神戸よりひょっこりやってきた。	My uncle arrived unexpectedly from Kobe.
彼女が何をするつもりなのか、全く知らなかった。	I had no idea of what she intended to do.
あっちへ行け！	Go away!
君に会いたかったよ。	How I've missed you!
ピザを全部食べたのは誰なの？	Who ate all the pizza?
フェアに行こうぜ、フェアに。	Let's be fair.
プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。	"The program should have started by now, so we'll probably miss the first half."
私が勝ち！	I won!
月曜日の午後はいつも家にいます。	I'm at home every Monday afternoon.
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。	I'm not always free on Sundays.
そこでは食べるなと少なくない人に言われた。	A bunch of people told me not to eat there.
どうしたらもっと会ってくれるように彼女を説得できると思う？	How do you think I can convince her to spend more time with me?
じゃあその時に。	See you then.
かわいい子紹介してくれよ。	Please introduce me to a cute girl.
何だって私の本がこんなところにあるんだろう。	What's my book doing here?
彼はもうここで働いていません。	He no longer works here.
来週英語の追試験を受けなければならない。	I have to take a make up test in English next week.
何を探しているの？	What are you looking for?
今日の授業を欠席した学生は多かった。	There were quite a few students absent from class today.
私達は昨日家にいなかった。	We weren't at home yesterday.
トムは髪を染めた。	Tom dyed his hair.
ケーキはご自由にお取りください。	Please help yourself to the cake.
なんで僕がやらなくちゃいけないの。	Why do I have to do this?
間違いないと思うよ。	I'm pretty sure.
牛乳はありますか？	Do you have some milk?
彼女にお目にかかりたい。	I'd like to see her.
メキシコにはたくさんのスラムがある	There are many slums in Mexico.
一人でいるのが好きなのだと思っていました。	I thought you liked being alone.
ただの男友達っていう立場から彼氏に昇格させてくれるかい？	How about giving me a promotion from just-a-friend to boyfriend?
彼は雨でずぶぬれになった。	He was wet to the skin from the rain.
私は彼にその危険を警告した。	I warned him about the danger.
よろしくおねがいします。	I'm looking forward to working with you.
彼は英語がペラペラだ。	He has a good command of English.
プリンター内の空のインクカートリッジを交換して下さい。	Please replace the empty ink cartridge in the printer.
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。	Tom likes making paper airplanes.
フクロウはとても賢いと考えられている。	Owls are supposed to be very wise.
老人がたどたどしい足取りで歩いてきた。	An old man came tottering along.
この件をどう思いますか。	How do you view this matter?
哲学は６ヶ月で学べるものではない。	Philosophy is not a thing one can learn in six months.
トムってほんとは恥ずかしがり屋じゃないよね。	"Tom isn't really shy, is he?"
この学校が好きです。	I like this school.
猫って、犬より頭がいいの？	Are cats smarter than dogs?
眠いなら寝ればいいじゃん。	"If you're sleepy, you should go to bed."
チーズ食べたの誰？	Who ate the cheese?
この生地で洋服を作ってください。	I want a suit made of this material.
彼女は日本語を上手に話した。	She spoke Japanese well.
私たちは億万長者になりたい。	We want to be billionaires.
晩ご飯は食べましたか。	Have you had dinner yet?
彼は自殺をした。	He committed suicide.
何言ったのか全然理解できないんだけど。	I can't understand what you said at all.
犬に餌はあげた？	Have you fed the dog?
老人が突然私に話しかけた。	The old man suddenly started talking to me.
彼なら妹のよき夫となるだろう。	He will make my sister a good husband.
トムはそこにいる？	Is Tom there?
私たちはその番組が終わるとラジオを切った。	"When the program finished, we switched the radio off."
テーブルに空のワインボトルが３本あった。	There were three empty wine bottles on the table.
あとで後悔したりはしない。	I wouldn't miss it.
父は商用で不在です。	My father is absent on business.
もうすぐ雨降るよ。	It is going to rain soon.
僕たちは叔父の家に泊まっています。	We're staying at our uncle's.
彼は私を愛しているかしら。	I wonder if he loves me.
そんなことしたくないんだけど。	I'd prefer not to do that.
どうして今できないの？	Why can't we do that now?
私は来週、新しい仕事を始めます。	I am going to start a new job next week.
トムはこのクラスの中で一番賢くない。	Tom isn't the smartest student in the class.
お時間を少しいただいてもよろしいでしょうか。	Do you have a few minutes to spare?
我々が思っているほどには、それほど我々は幸福でもなければ、不幸でもない。	We are never as happy or as unhappy as we imagine.
「雨はすぐに上がるでしょうか｣「すぐには上がらないと思います」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
彼は感動して涙ぐんだ。	He was moved to tears.
僕らは違う。	We were different.
私にお金があれば買うことができるのに。	"If I had money, I could buy it."
トムはカーテンの陰に隠れた。	Tom hid behind the curtain.
このウイスキーはどう。	How do you like this whisky?
あなたはその仕事を終えましたか。	Did you finish the job?
君って、本当にそれするつもり？	Are you really going to do that?
リビングの電気、消した？	Did you turn the light off in the living room?
ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？	"Sorry to be so direct, but how much did you pay for this?"
明日まで犬の面倒を見てあげるよ。	I'll take care of the dog till tomorrow.
トムはコーヒーを飲んでるの？	Is Tom drinking coffee?
電話借りてもいい？	May I use your phone?
彼女はクラスの中で一番足が速い。	She runs fastest in our class.
彼がいつ来るかよくわからない。	I am not sure when he will come.
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。	"I've seen that movie many times, but I'd like to see it again."
これね模造ダイヤなんだよ。	This is an imitation diamond.
男になれよ。	Be a man.
トムは私の目の前に座った。	Tom sat right in front of me.
ここは町で一番粗悪なホテルだ。	This is the worst hotel in town.
トムは駅に遅く着いた。	Tom arrived late at the station.
母さんは私のパンツにパッチをしなくちゃいけなかった。	My mother had to patch my pants.
どうしてあなたは嘘をつくの？	Why do you lie?
その新しいプランは我々の考えに基づいている。	The new plan is based on our idea.
生きる意味って何だろう？	What's the meaning of life?
私は死ぬのでしょうか。	Am I going to die?
トムとメアリーはね、息子に車を買ってあげたんだよ。	Tom and Mary bought a car for their son.
お詫びに二言三言、言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
好きな時に電話しな。	You can call me any time.
テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。	I don't like such sports as tennis and golf.
この山を登ればラボに着きます。	"If you climb up this mountain, you'll reach the lab."
トムは泳ぐのが上手い。	Tom swims well.
自分の部屋に目覚まし時計ってある？	Do you have an alarm clock in your room?
私のかばんにはお金はまったく入っていません。	There is no money in my bag.
その老婦人は病後かなり体力が弱っている。	The old lady has been rather feeble since her illness.
この時計は一万円だった。	This watch cost me ten thousand yen.
トムは今日の試験でカンニングした。	Tom cheated on today's exam.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	That no longer matters.
シャワーが壊れています。	The shower is broken.
あなたのシャツ、いいですね。	I like your shirt.
いま何時ですか？	What's the time?
川の向こう側の土手にたくさんのごみがある。	There's a lot of trash on the far bank of the river.
トムは多分ずっと私を許さないだろう。	Tom will probably never forgive me.
これは証明済みの事実だ。	It's a proven fact.
トムは自分が正しいことを知っている。	Tom knows he's right.
やっと自由になったよ。	We are finally free.
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at six o'clock in the evening.
私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。	No sooner had I opened the box than a frog jumped out.
こんな早くから電話してごめんね。	Sorry for calling you so early.
女兄弟を何人お持ちですか？	How many sisters do you have?
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid you misunderstood me.
トムと話したがっている人は大勢いる。	There are a lot of people that want to talk to Tom.
新鮮な果物や野菜は健康によい。	Fresh fruit and vegetables are good for your health.
昨日どこかで鍵をなくした。	I lost my keys somewhere yesterday.
私はアメリカ人です。	I am American.
1人でいるの？	Are you alone?
トムとメアリーはまだ夫婦です。	Tom and Mary are still married.
先生は禎子の手からそっと折り紙を取り、「もう休みなさい」と言った。	"He gently took the paper out of her hands and said, ""It's time to rest."""
トムはメアリーに自分の計画のことを話した。	Tom told Mary about his plan.
私は車に乗るより歩く方が好きだ。	I prefer walking to riding.
１匹のイヌが公園で走っています。	A dog is running in the park.
トムは私の兄です。	Tom is my brother.
彼らはロンドンに住んで１０年になります。	They have lived in London for ten years.
頭痛が治らないんだよ。	I can't get rid of this headache.
サンタさんのこと信じてるの？	Do you believe in Santa Claus?
試しに料理をしてみようかな。	I'll try my hand at cooking.
１週間以内に電話します。	I'll call you within a week.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think it's unlikely that Tom will get back in time for supper.
私に手伝わせてください。	Let me help you.
私はただこういう種類の仕事に向いていないのです。	I'm just not cut out for this kind of work.
この単語は辞書で調べるよ。	I'll look up this word in the dictionary.
トムは子供の時、食べ物の好き嫌いが激しかった。	Tom was a picky eater when he was a child.
本当に面白かったよ。	It was very interesting.
その写真はアルバムに貼ったほうがよい。	You should stick those pictures in your album.
梅雨に入りましたね。	The rainy season has set in.
私はそのしきたりをよく知っている。	I am acquainted with the custom.
かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。	Former pop stars are just plain old women by the time they're 40.
ドーナツのおかわりある？	Are there any more donuts?
フランス語の勉強を始めたとこなんだ。	I've just started studying French.
二度確認しました。	I checked twice.
赤ちゃんはぐっすり寝ている。	The baby is fast asleep.
ちょっと待って下さい。	"Hold on a moment, please."
みんな、大丈夫？	Is everyone OK?
僕は言語を勉強するのが好きだ。	I like to study languages.
疲れたよ。	I'm tired.
トムはボートに乗ってる？	Is Tom on the boat?
価格は予告なしに変更されることがあります。	The prices are subject to change without notice.
京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。	"Speaking of Kyoto, have you ever visited the Kinkakuji Temple?"
通りを渡って向こう側です。	It's across the street.
晴れています。	It's a clear day.
トム、太ったね。	Tom gained weight.
あなたの写真を撮ってもいいですか。	Can I take your picture?
彼は試合に勝ちそうだ。	He is likely to win the game.
トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。	No sooner had Tom turned on the TV than the fuse blew.
トムは朝ごはんに何を食べますか。	What does Tom eat for breakfast?
トムとはもう何ヶ月も会っていない。	I haven't seen Tom in months.
詳しくは説明している時間はない。	There isn't time to explain in detail.
私は、かぶっていた帽子で彼女だとわかった。	I recognized her by the hat she was wearing.
警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。	"The policeman aimed his gun at Tom and yelled, ""Hold it right there!"""
妹さんは元気？	How's your sister?
彼はその事故で負傷した。	He was injured in the accident.
位置について、よーい、ドン！	"On your mark, get set, go!"
あなたの奥さんになりたいな。	I want to be your wife.
晩ご飯できた？	Is dinner ready?
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure Tom went to Australia?
私は彼に本を一冊やった。	I gave him a book.
この本は彼女の物です。	This book is hers.
新しい食洗機、買ったんだ。	I bought a new dishwasher.
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I hardly ever walk to work.
私は川に泳ぎに行った。	I went swimming in the river.
人前で歌を歌ったことはありますか？	Have you ever sung in public?
トムって悲観的だと思う。	I think Tom is pessimistic.
私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。	I'm accustomed to sleeping in a room without air conditioning.
彼はカントリー・ミュージックが好きだ。	He likes country music.
この美術館の入場料は30ドルです。	Admission to the museum is thirty dollars.
鏡は光を反射する。	A mirror reflects light.
彼は私よりもたくさん本を持っている。	He has more books than I do.
君のことが好きなんだ。	I like you.
彼と電話で話したら、疲れてるみたいだった。	"When I talked with him on the phone, he sounded tired."
転んで腕を折ってしまった。	I fell and broke my arm.
いい考えがあります。	I've got a good idea.
町を出ないでください。	Please don't leave town.
全然疲れてません。	I'm not the least bit tired.
この種の冗談は好きじゃない。	I don't like this kind of joke.
トムは会社にいる？	Is Tom in the office?
この電話は故障中だよ。	This telephone is out of order.
ご家族で北海道に旅行されるんですって？うらやましいわ。	Is it true that your family will travel in Hokkaido? I envy you.
トムには知らせるべきだと思う？	Do you think I should tell Tom?
変わりない？	Is there anything new?
少し緊張してます。	I'm a little bit nervous.
我々は心ゆくまで楽しんだ。	We really enjoyed ourselves.
タオルをもう１枚お持ちします。	I'll bring one more towel.
ガーデニングは好き？	Do you like gardening?
勉強を続けて下さい。	Please go on with your study.
僕の本名はトム・ジャクソンです。	My real name is Tom Jackson.
彼らはめいめい自転車を持っている。	Each of them has a bicycle.
ラジオをつけてください。	"Turn on the radio, please."
トムは背中を痛めた。	Tom threw his back out.
私は今忙しい。	I'm busy now.
今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。	I think what you need now is some sleep.
トムは頭が良い。	Tom's smart.
蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。	"A bat is not a bird, but a mammal."
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He's been staying at that hotel since five days ago.
おじはこの時計をくれた。	My uncle gave me this watch.
トムは怪我を負わされた。	Tom was hurt.
トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。	Tom carried Mary across the threshold.
「疲れたか」「いいや、ちっとも」	"Are you tired? ""No, not at all."""
彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。	They abandoned the sinking ship.
トムはメアリーを捕まえた。	Tom caught Mary.
やることには何でも全力を尽くせ。	Do your best in anything you do.
選挙の結果は明日発表される。	The result of the election will be announced tomorrow.
トムの新しい嫁さんさぁ、最初の結婚でできた娘よりも若いんだ。	Tom's new wife is younger than his daughter from his first marriage.
今日の最低気温は３℃だった。	Today's low was 3 degrees Celsius.
トム、太ってきたね。	Tom is gaining weight.
この文どういう意味だと思う？	What do you think this sentence means?
彼女は一人で来た。	She came alone.
きのう私は学校を休んだ。	I didn't go to school yesterday.
トムとジョンって兄弟なの？	"Tom, are you and John brothers?"
両親は彼を静めるのに成功した。	The parents succeeded in calming him down.
私はパン屋です。	I'm a baker.
彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。	His soldiers feared and respected him.
トムは教師になろうと決心した。	Tom decided to become a teacher.
政府は委員会を設けてその事故の解明にあたらせた。	The government appointed a committee to investigate the accident.
週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。	"If it were OK for me to only work on weekends, would I do it? Of course, I would."
去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。	The village which I visited last summer was a small one in Nagano Prefecture.
彼女は彼をデートに誘った。	She asked him out on a date.
彼女は彼に勉強するよう言った。	She told him to study.
私はそのパーティーに出席できなかったし、また出席したいとも思わなかった。	"I was unable to attend the party, nor did I want to."
彼が結婚しているとどうしてわかったんですか。	How did you know that he is married?
私についていえば、異議はありません。	"As far as I am concerned, I have no objection."
楽しいご旅行を。	Have a nice trip!
穏やかな風が吹いていた。	A gentle wind was blowing.
忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。	Let me give this to you before I forget.
彼女は突然振り向いた。	She turned around suddenly.
彼は天文学の専門家だ。	He is an expert in astronomy.
この国は石炭に恵まれている。	This country is rich in coal.
あの本、どうだった？	What did you think of that book?
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you two meet?
私が家を出ようとしていたら、トムから電話がかかった。	I was leaving home when Tom telephoned me.
彼は頭が切れる。	He is sharp-witted.
トムは写真を撮っていただけです。	Tom was just taking pictures.
君はなぜこの金が必要なんだ。	What do you need this money for?
トムはいつも不平を言うものを探しているみたいだ。	Tom always seems to find something to complain about.
錠剤のおかげで痛みがなくなった。	The pain went away because I took the pills.
トムには関係ないんだ。	"This doesn't concern you, Tom."
あなたが呼べば、彼は来るでしょう。	He will come if you call him.
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books do you read a month?
彼女は車の運転ができる。	She can drive a car.
留学生の方ですか？	Are you an exchange student?
男の子は猫の尻尾を掴んだ。	The boy grabbed the cat by the tail.
彼女は彼をだました。	She fooled him.
太陽は一番明るい星だ。	The sun is the brightest star.
もう少し小さい声で話してください。	Speak a little bit more quietly.
少なくとも１００人の人が出席した。	There were at least a hundred people present.
右腕が上がりません。	I can't lift my right arm.
質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。	I'd like to ask Tom to answer a few questions.
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。	She acted as if she didn't care what happened.
バターは牛乳から作られる。	Butter is made from milk.
風は東から吹いている。	The wind is blowing from the east.
トムはベッドに潜り込むとすぐに眠った。	Tom crawled into bed and fell asleep immediately.
話し合わなくてはならないことがたくさんある。	We've got a lot to talk about.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	She's studying French and web design.
彼は軍に徴兵された。	He was drafted into the army.
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。	Tom thinks Mary doesn't get enough sleep.
準備できたら電話して。	Call me when you're ready.
僕はすごく太ってる。	I'm extremely fat.
警察に行ってきた。	I went to the police.
彼はその少女と握手した。	He shook hands with the girl.
私は一人でいるのが嫌いだ。	I don't like to be alone.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much does this cost?"
彼は車を運転できる年齢に十分達している。	He's old enough to drive a car.
象は陸上の動物の中で最も大きい。	The elephant is the largest land animal.
トムには友達が一人もいない。	Tom doesn't have any friends.
その理由はとても簡単だ。	The reason is very simple.
医者は彼女にそれを処方した。	The doctor prescribed it for her.
今日の午後に英語の試験があります。	We will have an English test this afternoon.
彼は東京に一年います。	He has been in Tokyo for a year.
諦めないで。	Don't give up.
国民は重税に苦しんだ。	The people groaned under the burden of heavy taxation.
勘定は私が持ちましょう。	I'll foot the bill.
１つ質問してもいいですか。	Can I ask you a question?
彼は花瓶を落とした。	He dropped a vase.
お供します。	I'll accompany you.
彼は試験に合格したそうだ。	I heard that he passed the exam.
トムはメアリーと離婚した。	Tom divorced Mary.
列車は定刻に到着した。	The train got in on time.
私たちはこのままやっていくより仕方がない。	We have no choice but to carry on.
なぜそこへ行きたいのか、私に教えて下さい。	Tell me why you want to go there.
もう立ってられなかったの。	I was unable to stand any longer.
何から始めようか。	What shall I begin with?
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's angry?
彼女は車の運転のしかたがわかりません。	She doesn't know how to drive a car.
自分らしくあれ。	Be yourself.
ここでなら平和に暮らせるだろう。	We could live in peace here.
私たちは農家に泊まりました。	We stayed at a farm house.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I'm unable to attend your party.
彼女は強情です。	She's stubborn.
日本の人口は約1億2000万人です。	The population of Japan is about 120 million.
クリスマスはほんの２週間先です。	Christmas is just two weeks from now.
現代において電気のない生活は考えられない。	"In this day and age, life without electricity is unimaginable."
大丈夫、任せてくれ。	You can rely on me.
彼女はスーパーで掃除機を買った。	She bought a vacuum cleaner at the supermarket.
トムはそれをすることを目標にしている。	Tom is aiming to do that.
オートバイに乗るのは楽しい。	It's fun to ride a motorcycle.
トムは2013年にボストンを去りました。	Tom left Boston in 2013.
さっさとやりなさい。	Do it quickly.
トムは私のことを覚えていたと思う。	I think that Tom remembered me.
私はもっと熱心に勉強しようと決めました。	I made up my mind to study harder.
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than start stealing.
２人共生きている。	They're both alive.
未就学のお子様は入場無料です。	Admission is free for preschool children.
お水をください。	"Some water, please."
彼は頭がいいけど、それでも彼のことは好きじゃない。	"He's intelligent, but I still don't like him."
彼はゴルファーだ。	He is a golfer.
すぐに戻ります。	I will be back soon.
ミニスカートとマイクロミニスカートの違いは何ですか。	What's the difference between a miniskirt and a microskirt?
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry that I let you down.
彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。	He objected to traveling by plane.
急用ができたので約束をキャンセルした。	I canceled my appointment because of urgent business.
あなたがボスだよ。	You're the boss.
「何の勉強してるの？」「フランス語よ」	"What are you studying? ""French."""
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」	"I hear Tom and Mary are getting a divorce. ""That's the rumor."""
来て下さるだけでいいのです。	I just want you to come.
彼は猫を二匹飼っています。	He has two cats.
考えすぎだよ。	You're thinking too much.
パリで勉強したい。	I'd like to study in Paris.
彼はその問題に対処するための意外な方法を見出した。	He found an unexpected way to deal with the problem.
トムの本はフランス語に翻訳されました。	Tom's book was translated into French.
彼女はどうして良いか途方に暮れた。	She didn't know what to do.
トムがどこに隠れたか知ってる？	Do you know where Tom hid?
１０ドル以上は使いたくありません。	I don't want to spend more than $10.
その女の先生は私がカンニングをしていると思って、私から目を放さなかった。	The teacher had her eye on me because she thought I was cheating.
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
彼は頭痛で苦しんでいる。	He is suffering from a headache.
トムには月へ行きたいという大きな望みがある。	It is Tom's ambition to go to the moon.
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。	It is absurd to believe that young children can run faster than policemen.
お先に失礼します。	I'm leaving first.
私はすぐ彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
それが仕事です。	It's business.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally got to the lake.
やることがたくさんあるの？	Do you have a lot to do?
トムって背が高いんでしょ？	"Tom is tall, isn't he?"
これを書留で送りたいのですが。	I'd like to send this by registered mail.
数字を一つ選んで。	Pick a number.
トムは今朝、契約書にサインした。	Tom signed the contract this morning.
チケットはどこで買えますか。	Where can I buy tickets?
彼があの戦争で片足をなくしたことはみんな知っていますよ。	Everybody knows that he lost his leg in the war.
インドネシア料理はお好きですか？	Do you like Indonesian food?
私には２人兄弟がいます。	I have two brothers.
私はバスで通学しています。	I go to school by bus.
旅行に一緒に行きませんか。	Do you want to go on a trip with me?
人々は彼女が死んだものだと思った。	People thought that she was dead.
空飛ぶ円盤を見た事がありますか。	Have you ever seen a UFO?
このペンはいくらしますか。	How much is this pen?
５歳未満の小人は、入場料は要りません。	There is no admission fee for children under five.
彼女は散歩したい気分だった。	She was in the mood for a walk.
男性の１人は青のスウェットを着ていた。	One of the men was wearing a blue sweatshirt.
トムは弟がいるの？	Does Tom have a brother?
トムは自分の感情をコントロールしようとした。	Tom tried to control his emotions.
君が言うことはさっぱり分からない。	I have no idea what you mean.
まだ話すには早過ぎる。	It's too soon to tell.
君をみていると母さんを思い出す。	You remind me of my mother.
彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。	"I could understand the first few sentences, but the rest of his speech was all Greek to me."
明日の朝は六時に起きます。	I'm getting up at six o'clock tomorrow morning.
トムはボストンの叔父を訪ねています。	Tom is visiting his uncle in Boston.
トムはボクサーなんだ。	Tom is a boxer.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He earns three times as much as I do.
タバコを止めるべきだ。	You ought to stop smoking.
私は駅に彼を迎えに行きます。	I will pick him up at the station.
駅まで歩いて１時間かかります。	It's an hour's walk to the station.
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。	Just saying you don't like fish because of the bones is not really a good reason for not liking fish.
この薬には有害な副作用がありません。	This medicine has no harmful side effects.
彼女は若い頃ずいぶん美人だったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
お話中失礼します。	Excuse me for interrupting you.
私は君の健康を心配している。	I worry about your health.
私が家を買えるのはずっと先のことだろう。	It will be a long time before I can buy a house.
友達になりたいの。	I want to be friends with you.
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。	She is always neatly dressed.
あのときトムが電話してくれなかったら、私自殺してたかも。	"If Tom hadn't called me then, I might've killed myself."
彼女の母親は素晴らしいピアニストだ。	Her mother is a wonderful pianist.
トムの首の調子はどう？	How's Tom's neck?
８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。	My mom bought me this toy when I was 8.
髪、洗いたいな。	I want to wash my hair.
私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。	I don't mean to poke my nose into your affairs.
トムは左利きだが、字を書くときは右手だ。	"Tom is left-handed, but he writes with his right hand."
たばこをやめなさい。	You'd better give up smoking.
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。	My grandmother really likes watching TV a lot.
君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。	Your behavior is creating a lot of problems.
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。	I have to buy a new carpet for this room.
トムはチューリップが大好きです。	Tom loves tulips.
トムは部屋からこっそり抜け出した所をつかまった。	Tom was caught sneaking out of the room.
大丈夫ですよ。	It's OK.
今日は蒸し暑いね？	"It's muggy today, isn't it?"
そんなこと心配しなくていいよ。	You don't need to worry about such a thing.
トムと勝負してるの？	Are you competing with Tom?
彼は床に本を落とした。	He dropped his books on the floor.
私ったら何であんなことしたんだろう？	Why did I do that?
おいしい晩御飯をありがとうございました。	Thank you for the wonderful dinner.
夢見てるみたいな気分だよ。	I feel like I'm dreaming.
３日連続して雨が降った。	It rained three days on end.
彼女は私に手を振った。	She waved her hand to me.
音を小さくしてください。	"Turn down the volume, please."
私は関与していない。	I am not getting involved.
トムとメアリーは平屋に住んでいます。	Tom and Mary live in a bungalow.
例えどんなことがあってもあきらめません。	"No matter what happens, I won't give up."
私の友達は誰もフランス語が話せないんです。	None of my friends can speak French.
あのビルの一階にあります。	It's on the first floor of that building.
あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。	I'd like to tell you something in private.
海辺で休暇を過ごしている。	I am taking a holiday at the beach.
日ごとに暖かくなっている。	It is getting warmer day by day.
昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a great king in Greece."
私は疲れていた。	I was tired.
一時間で帰ってきなさい。	Come back in an hour.
トムは目をつぶった。	Tom closed his eyes.
手短におねがい。	Make it short.
彼はワイングラスを落とし、グラスの足を折ってしまった。	He dropped his wineglass and broke its stem.
本当？	Is that true?
風が和らいだ。	The wind has died down.
もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？	"If you were only able to meet with one historical figure, who would you like to meet?"
急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。	"If you don't hurry, you'll miss the last train."
すぐにお返事いただければ幸いです。	I would appreciate hearing from you soon.
私はメアリーに友達になりたいだけだと言いました。	I told Mary that I just wanted to be friends.
もうそろそろ列車のつく頃だ。	It's about time for the train to arrive.
私は午前１０時ごろ出発するつもりです。	I'm going to leave about ten in the morning.
運転の仕方を知っているの？	Do you know how to drive?
列車はほんのすこし停車した。	The train made a brief stop.
かっかするな。	Don't get steamed up.
腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。	Let go of my arm! I can't stand people touching me.
全員お腹すいてるの？	Is everyone hungry?
ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。	I know a guy who plays the guitar fairly well.
過ぎたことは仕方ないよ。	What's done is done.
この二つは大同小異だ。	There is not much difference between the two.
あったかいとこ行こう。	Let's go somewhere warm.
彼は顔色が悪い。	He looks pale.
もちろん。	Of course!
フランス語は結構話せるほう？	Are you good at speaking French?
トムが勝つことを信じているよね？	"You believe Tom will win, don't you?"
これは、金庫の中にしまっときましょう。	Let's put this in the safe.
どうしてダメなの？	Why not?
あの子はまだ若い。	She's still young.
パリに一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
彼の心は苦しみに満ちていた。	His heart filled with sorrow.
彼の夢が実現した。	His dream came true.
トムは男性の名前です。	Tom is a man's name.
このオファーは５日間有効です。	This offer is available for five days.
トムは風邪で寝込んでいる。	Tom is in bed with a cold.
お茶をお願いします。	"Tea, please."
万事準備ができました。	Everything is ready.
彼はその政党の主導権をにぎった。	He assumed the leadership of the political party.
１年中での楽しい時期です。	It is an exciting time of the year.
私は彼女と一時間話した。	I talked with her for an hour.
審査員は誰ですか？	Who are the judges?
てっきり僕たちはどこかに行くものだと思っていたよ。	I thought we were going to go somewhere.
何を買うかまだ決めてないんだ。	I still haven't decided what to buy.
彼はそれをもう終えているはずだ。	He should have finished it by now.
僕の家はここから3キロくらいある。	My house is about three kilometers from here.
こういった話にはすごく興味があるんだ。	I am very interested in these stories.
僕たちは放課後よくチェスをやった。	We often played chess after school.
何でも食べるよ。	I eat anything.
「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。	The purpose of a conclusion is to sum up the main points of the essay.
革命は新たな時代をもたらした。	The revolution ushered in a new era.
トムは死後の生を信じていない。	Tom doesn't believe in life after death.
私は日曜には学校へ行きません。	I don't go to school on Sundays.
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。	Tom hasn't yet told Mary he got fired.
嵐のため散歩に行けなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
私はそれは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。	We thought it wrong to leave her alone.
目に痛みがあるんですか？	Are your eyes hurting?
明日の朝電話します。	I'll call you tomorrow morning.
説明させて。	Let me explain.
あなたはこの箱の開け方を知っていますか？	Do you know how to open this box?
このホールには５０００人収容できる。	"This hall can hold 5,000 people."
彼はそれについて話した。	He mentioned it.
友人たちが恋しい。	I miss my friends.
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。	Tom and Mary were both born in Boston.
誰も私たちを信じはしないでしょう。	No one will believe us.
打ち間違いです。すみません。	It's a typo. Sorry.
バッグを盗まれました。	Somebody swiped my bag.
明日は何も予定がないんだ。のんびりするつもりだよ。	I don't have any plans for tomorrow. I'm going to take it easy.
お腹痛い。	I have a stomachache.
独りで旅をしてるんですか？	Are you traveling by yourself?
今日の夜は夕飯を食べる気分じゃないんだよ。	I don't feel like eating supper tonight.
彼女は10ヶ国語を話すことができる。	She is able to speak ten languages.
この車は洗う必要がある。	This car needs to be washed.
彼女にはやる仕事がたくさんある。	She has a lot of work to do.
トムの声が聞こえる。	I can hear Tom's voice.
明日は晴れると思う。	I think it will be sunny tomorrow.
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。	Bees provide us with honey.
彼らが共にとったあの夕食は美味だった。	That dinner they had together was delicious.
今年はよく雨が降った。	It's rained a lot this year.
トムは手が大きい。	Tom has big hands.
それは良い考えです。	That's a good idea.
仕方なかったんだ。	It couldn't be helped.
トムは悲観的だ。	Tom is pessimistic.
「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」	"Are you going to Tom's party? ""I'm still not sure."""
トムの予言はすべて当たった。	All of Tom's predictions came true.
あいつとはどうも相性が合わないんだ。	I don't get along with that guy.
彼の振る舞いにこれ以上我慢できない。	I can't stand his behavior anymore.
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。	Have you been crying all night? Your eyes are all puffy.
私たちは彼らが外出するのを見た。	We saw them leave.
涙が出てきますよ。	My eyes are watering.
僕はいい気分だ。	I feel fine.
日本語の新聞はありますか。	Do you have any Japanese newspapers?
トムと結婚してるの？	Are you married to Tom?
手を上げなさい。	Put your hands up.
トムは泳ぐのが好きです。	Tom likes swimming.
欠席した生徒は一人もいなかった。	No students were absent.
隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。	The dog next door kept barking all night.
男性の１人は青のスウェットシャツを着ていた。	One of the men was wearing a blue sweatshirt.
私に行かせてください。	Let me go!
安全運転してね。	Drive safely.
私は自分の足を洗った。	I washed my feet.
私はひなびた温泉が好きだ。	I like hot springs off the beaten track.
パンダは竹林にすんでいます。	Pandas live in bamboo thickets.
私は気分が悪い。	I feel bad.
昨日の今ごろは何してた？	What were you doing about this time yesterday?
僕たち、離婚しないことにしたんだ。	We've decided not to get divorced.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。	You can hear sounds in the distance better on clear days than you can on cloudy days.
旅費はせいぜい千ドルだろう。	"At the most, the trip will cost $1,000."
トムは猫アレルギーだと思う。	I think Tom is allergic to cats.
雪は好きですか。	Do you like snow?
一日に何回鏡で自分を見ているの？	How many times a day do you look at yourself in the mirror?
今朝はかなり暑いですね。	It's pretty hot this morning.
お互いに連絡を取り合いましょう。	Let's keep in touch with each other.
その子供は石を犬に投げた。	The child threw a stone at the dog.
大学では何を専攻されていたんですか？	What did you major in at college?
どうやって区別付けるんです？	How do you tell them apart?
君のことならなんでも知っているよ。	I know everything about you.
ちょっと寄ってかない？	Why don't you stop by for a little while?
赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。	I did the washing while the baby was sleeping.
彼は辞表を出した。	He handed in his resignation.
抜歯しなければなりませんか。	Should I have my tooth extracted?
警察は、トムがメアリーに毒を盛ったと考えている。	The police think Tom poisoned Mary.
２軒の家の間の道は雪で閉ざされていた。	The path between the two houses was blocked by snow.
心配しなくていいよ。慣れてるから。	Don't worry. I'm used to it.
髪を切ってもらわなくっちゃ。	I must get my hair cut.
私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。	"I advised him to give up smoking, but he would not listen to me."
トムのせいでまだムカついてるんだよ。	I'm still angry because of Tom.
夢じゃないんだ。	It's not a dream.
私たち、お互いに仲良しだよね？	"We're attracted to each other, aren't we?"
やっと二人になれたね。	The two of us are finally alone.
彼は夕食後自室に引き上げた。	He retired to his own room after supper.
貧乏くじを引きたくない。	I don't want to be left holding the bag.
彼は病み上がりで弱っているそうだ。	They said he was still weak from a recent sickness.
踊れないんですよね？	"You can't dance, can you?"
彼女は出発しようとしている。	She is about to leave.
肉に塩を少しふりかけます。	Put some salt on your meat.
カーテンの陰に隠れているのは誰？	Who's hiding behind the curtain?
昨日遊園地でばったり先生に会ったよ。	"Yesterday, I ran into my teacher at the amusement park."
彼はヘビを恐れている。	He's afraid of snakes.
窓側の席をご希望ですか。	Would you like a window seat?
彼女は一人暮らしです。	She lives alone.
彼は一塁へ投げた。	He threw the ball to first base.
何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。	"I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do."
母は泣いていた。	My mother was in tears.
メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。	Mary was wearing a navy blue skirt.
明日もっと作れるから。	You can make more tomorrow.
私はこの暑い気候に耐えられない。	I can't stand this hot weather.
あり得ねぇー。	That's not possible.
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who are you going to eat dinner with?
カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。	"In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees."
ここには二度と来ないように言ったはずです。	I told you never to come here again.
あなたは18歳以上ですか？	Are you over 18?
僕らは君がどこにいるか知っているよ。	We know where you were.
来週手紙書くか電話かけるかするよ。	I'll write to you or I'll phone you next week.
ボストンはとても美しい街だと思う。	I think Boston is very beautiful.
全ての望みは消え失せた。	All hope is gone.
この付近は駐車禁止です。	You're not allowed to park around here.
お前は空気が読めないのか？	Can't you read between the lines?
６歳の時に泳ぐことができてた？	Were you able to swim when your were six years old?
トムは病気だ。	Tom is ill.
学校の前で待ってるよ。	I'll wait for you in front of the school.
後悔してるってことだけはわかって欲しい。	I just want you to know I regret it.
残念ながら、あまり持ち合わせがないのです。	"Unfortunately, I don't have so much money on me."
私、トムに何もしてあげられないんだよ。	I can't do anything for Tom.
トムは目を閉じ、羊を数え始めた。	Tom closed his eyes and began to count sheep.
さっさと靴をはきなさい。	Slip on your shoes.
両親からすぐに帰れと電報が来た。	My parents telegraphed me to come back at once.
あなたたち二人とも気は確かなの？	Are you both crazy?
頭悪くてごめん。	I'm sorry I'm so stupid.
みなの視線が彼女に注がれた。	Everyone's eyes were fixed upon her.
肉と魚とどちらが好きですか？	"Which do you like better, meat or fish?"
こんな風に覚えていて下さってありがとう。	You were thoughtful to remember me in this way.
人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。	"To succeed in life, you need two things: ignorance and confidence."
きょう何を昼食に食べましたか。	What did you eat for lunch today?
彼は転んだときに手を傷つけた。	He hurt his hand when he fell.
ちょうど五時です。	It is just five o'clock.
誰もケガしてない？	Is anyone hurt?
こないだ生まれて初めて釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。	Tom asked someone else to do it.
スープを飲む際に音を立ててはいけません。	You shouldn't make any noise when you eat soup.
助けて！	Help me.
まだ車を買うつもりでいるの？	Are you still going to buy a car?
ここ来たことある気がする。	I feel like I've been here before.
それ科学的に証明されてんの？	Has that been scientifically proven?
明日も大学へ行くつもりだよ。	"I'll go to the university tomorrow, too."
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston?
寮生活には慣れましたか。	Have you gotten used to living in the dorm?
妹は布を５ヤール買った。	My sister bought five yards of cloth.
学校で口紅を付けちゃいけないよ。	You're not supposed to wear lipstick at school.
恨んでなんかないよ。	I don't hold grudges.
一回使っただけです。	I only used it once.
ひどい風邪をひいたんだ。	I had a bad cold.
私たちは中庭で食べることができると思っていました。	I thought we could eat out on the patio.
期末試験が近づいているので忙しい。	"Final exams are coming up, so I'm busy."
彼は金を全部盗まれた。	He was robbed of all his money.
彼が無事に戻るという望みはない。	There is no hope of his coming back safe.
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。	I still have a lot of work to do.
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。	You could've heard a pin drop.
この歌は１９７０年代に流行した。	This song was popular in the 1970s.
どうぞ気になさらずに。	Don't worry about it.
後で決めます。	I'll decide later.
用心しなさい。	Be careful.
ちょっと肌寒かった。	There was a slight chill in the air.
明日のデート、忘れないでよ。	Don't forget our date tomorrow.
もう少しいてお話したいのですが、会議に行かなければならないのです。	"I'd like to stay and chat, but I've got a meeting to go to."
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something I really enjoy so much.
ネッシーのうわさを耳にしたことがありますか。	Have you ever heard of Nessie?
夏は海に行き、冬は山に行きます。	"In the summer, I go to the sea, and in the winter, to the mountains."
ぜひ聞かせてください。	I'm all ears.
平和ほど大切なものはない。	Nothing is as important as peace.
その犬に近づいてはいけません。	Don't approach the dog.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	When will you be able to finish that job?
私はいつもより少し遅く寝た。	I went to bed a little later than usual.
トムは興味がないんだって。	Tom said he wasn't interested.
今日はすることが何もない。	I've nothing to do today.
彼らは温室でいちごを栽培している。	They grow strawberries in their greenhouse.
彼女はその話に感動して涙した。	She was moved to tears by the story.
トムは足の傷跡をメアリーに見せた。	Tom showed Mary the scar on his leg.
野球をするのはおもしろい。	It is fun to play baseball.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。	I doubt if he will come on time.
彼は殺人罪で起訴されている。	He is accused of murder.
ゆうべはよく眠れた。	I had a good sleep last night.
ほぼ終わった。	I'm almost done.
僕は見たとたんに彼女だと分かった。	I recognized her as soon as I saw her.
猿は木に登る。	Monkeys climb trees.
実際には起こってないことです。	That didn't really happen.
彼が手伝ってくれないということがだんだん私たちにわかってきた。	It has slowly dawned upon us that he will not help.
すみませんが小銭がありません。	"I'm sorry, but I don't have any small change."
読書感想文を書かないといけない。	I need to write a book report.
彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。	She regretted that she had not followed his advice.
小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。	What's your favorite song to sing with young children?
トムは壁に掛かっている絵を指さした。	Tom pointed to the picture on the wall.
今日、男子２人が学校を休んでいる。	Two boys are absent from school today.
ジャンクフードは食べないよ。	I don't eat junk food.
電車が出るまで少し間がある。	There is a little time before the train departs.
彼らは群集をかき分けて進んだ。	They made their way through the crowd.
トムはオークションでこの馬を手に入れた。	Tom bought this horse at an auction.
オーストラリアの最低賃金はいくらですか？	What's the minimum wage in Australia?
はっきり言っておくがこの決定には大反対である。	"Just for the record, I totally disagree with this decision."
彼は飛び起きた。	He jumped out of bed.
労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。	The disagreement between the union and management could lead to a strike.
彼女はダイエット中だ。	She is on a diet.
私ならもっと楽しませてあげれるよ。	I can show you a better time.
トムがフランス語しゃべれないって、本当？	Is it true Tom can't speak French?
学校行きたくない。	I don't want to go to school.
私は自分が言ったことに謝る必要などない。	I don't have to apologize for what I said.
急に雨が降り始めた。	It suddenly began raining.
間に合わないかと思ったよ。	I didn't think you were going to make it.
婚約しているのにキスを拒否された。	"Even though we're engaged, she wouldn't let me kiss her."
勘定書をお願いします。	"Give me the bill, please."
私は三日前にそれを雑誌で読んだ。	I read it in the magazine three days ago.
トムはメアリーのスーツケースを運んであげた。	Tom helped Mary carry her suitcases.
トムって割と早口だね。	Tom speaks relatively fast.
そのレストランの名前はなんですか？	What's that restaurant's name?
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。	She's thinking of taking a couple of courses at a cooking school.
１時間以上ずっと探しているんですが。	I've been looking for them for more than one hour.
そういうものなんです。	This is always the way it has been.
トムは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。	Tom drank three cups of coffee before he left for work.
彼は何才なんですか？	How old is he?
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man you can rely on.
私はテニスが好き。	I like tennis.
サンタクロースが実在しないなんて信じない。	I don't believe that Santa Claus is imaginary.
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。	Even smart people are sometimes absent-minded.
彼は何か冷たい飲み物を欲しがっている。	He wants something cold to drink.
そんな男信じれないわ。	I can't trust such a man.
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。	Tom accidentally locked himself out of his office.
彼は病気で来られません。	"Because he's sick, he can't come."
トムは親しみやすい人だ。	Tom is a friendly person.
来週詳しく説明します。	I'll explain it in detail next week.
犬を飼ってもいい？	Can I get a dog?
私はこの計画を実行するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
私は最近あまり睡眠がとれていない。	I haven't had much sleep lately.
トムはメアリーを傷つけなかった。	Tom didn't hurt Mary.
１人の醜い男が私の家の戸をたたいた。	An ugly man knocked on my door.
南極は北極よりもずっと寒い。	The South Pole is a lot colder than the North Pole.
今週は最悪だったよ。電車が二日連続で遅れてきたんだ。	This was a bad week. My train was late two days in a row.
私は以前からここに住んでおります。	I have lived here for a long time.
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。	Tom just announced that he would be moving to Boston.
電話番号を伺ってもよろしいですか?	Can I have your number?
私は子どもの頃、魚が食べられなかった。	I couldn't eat fish when I was a child.
なんとかしてトムと連絡を取ろうとしているんだけど、つかまらないんだ。	"I've been trying to find a way to reach Tom, but I can't."
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。	Fallen rocks cut off the only access to the village.
ここに腰掛けてトムを待ってみるよ。	I'll sit and wait here for Tom.
登山に興味があるんですよ。	I am interested in mountain climbing.
今の音何？	What was that sound?
お勘定して下さい。	"Give me the bill, please."
この単語が分かりません。	I can't understand this word.
その男は逃げていった。	The man ran away.
私たちは跪いて祈った。	We knelt down to pray.
その本を読み終えた。	I finished reading the book.
トムは今ペットを飼っていないが、以前は犬を飼っていた。	"Tom doesn't have a pet now, but he used to have a dog."
なんでできないの？	Why can't you do that?
私は、母に手紙を書いた。	I wrote my mother a letter.
全然怖くなかったよ。	I wasn't scared at all.
私の車は大きいので５人乗れる。	My car is large enough to carry five people.
火事の際は１１９番に電話してください。	"In the case of fire, dial 119."
私達は何も変わったものは見なかった。	We saw nothing strange.
彼はばく大な財産をためた。	He accumulated a large fortune.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think it's dangerous to swim in that river.
私は腕がひどく痛む。	My arm is hurting badly.
楽しかった？	Did you have fun?
彼は鞄のファスナーを開けた。	He zipped open his bag.
優しい人です。	She's a kind person.
彼は日本の小説をフランス語に翻訳した。	He translated a Japanese novel into French.
信濃川は日本で一番長い川です。	The Shinano River is the longest river in Japan.
彼女から手紙を受け取った。	I got a letter from her.
僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。	I told the story to anyone who would listen.
彼は姉が３人います。	He has three older sisters.
君が答える必要はない。	You don't have to answer.
彼は森を通り抜けた。	He passed through the woods.
お邪魔しました。	Sorry for the interruption.
この天気が日曜日まで持てばいいなあ。	I hope the weather will hold until Sunday.
本気で言ってるんです。	I mean it.
彼らは一日中家にいなければならなかった。	They had to stay at home all day.
図書館はどこですか。	Where is the library?
質問はありますか？	Do you have any questions?
トムは今ハーバードに通ってる。	Tom is going to Harvard now.
トムはすごく忙しいの？	Is Tom really busy?
トムはテーブルの下に隠れていました。	Tom was hiding under the table.
言い訳ばかりするなよ。	Don't just keep making excuses.
日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。	"In Japan, it is proper to bow when you meet someone."
君のいうことはわかるが、賛成できない。	"While I understand what you say, I can't agree with you."
「被告人」という言葉は法律用語である。	The accused is a legal term.
町中で、珍しい物を見つけました。	I found something interesting in the town.
ドア閉めて。	Shut the door.
向こうへ行け！	Go away!
私は寒さに敏感だ。	I am very sensitive to the cold.
その赤ん坊はまだ歩かない。	The baby doesn't walk yet.
裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。	There are two chickens in the backyard and two in the front yard.
明日ピクニックに行くつもりだ。	I'm going to go on a picnic tomorrow.
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading novels.
疲れてきた？	Are you feeling tired?
赤ちゃんは裸だった。	The baby was in his birthday suit.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true that there are no snakes in Ireland?
トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。	"Tom didn't know the meaning of ""anglophobia,"" so he did a quick web search to see if he could find out what it meant."
それって冗談？	Is it a joke?
ウサギには長い耳と短い尾がある。	Rabbits have long ears and short tails.
彼は病気です。	He is sick.
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the next examination.
母はケーキを８つに分けました。	My mother divided the cake into eight pieces.
卵が半ダースある。	We have a half-dozen eggs.
夜更かしになれている。	I'm used to going to bed very late.
彼は仕事で成功しました。	He succeeded in business.
東京駅からそちらの事務所へは、どのようにして行けばいいのでしょうか。	How do I get to your office from Tokyo Station?
彼女は寝てしまった。	She had gone to bed.
新しい友達を作りたい。	I want to make new friends.
ちょっと言い訳させてください。	Let me say a few words by way of apology.
犬が彼女の足にかみついた。	A dog bit her leg.
あれは猫それとも犬？	Is that a cat or a dog?
１台のトラックが道路を疾走していた。	A truck was careering along the road.
メアリーは日焼けサロンに行った。	Mary went to the tanning salon.
「道」という漢字の総画数は何画ですか。	"How many strokes does the kanji for ""michi"" have?"
２度と私にうそをついてはいけない。	Don't ever lie to me again.
トムは新しい車を気に入っている。	Tom likes his new car.
彼はついに目的を果たした。	He achieved his aim at last.
結果には満足だった？	Were you happy with the results?
彼らは彼を長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
よう、久しぶり。	"Hey, long time no see."
ではまた近いうちに！	See you soon!
この犬はトムの？	Is this dog Tom's?
彼は３０歳くらいだ。	He is about thirty.
よくここで朝食を食べるよ。	I often eat breakfast here.
トムはメアリーが誰と話しているか知りたかった。	Tom wanted to know who Mary was talking to.
彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。	She wakes him up every day at 6:30.
彼らは車の運転ができない。	They can't drive cars.
人々が出口へ殺到した。	The crowd rushed to the exit.
年をとりすぎて学べない人はいない。	One is never too old to learn.
彼女はテニスが上手です。	She is good at playing tennis.
昨日、トムは家にいた？	Was Tom at home yesterday?
私たちは長い間連絡を取っていませんでした。	We've been out of touch with each other for a long time.
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。	They are loading coal into a ship now.
それを１０ドルで売った。	I sold it for ten dollars.
日本では、自動車は左側通行です。	Cars keep to the left in Japan.
その手紙をフランス語に訳したんだ。	I translated the letter into French.
マジだよね？	Isn't it true?
彼は外向的だ。	He is outgoing.
トムもメアリーも歌が上手いです。	Both Tom and Mary are good singers.
ちょっと休憩してもいいですか？	Can I rest a bit?
連絡を取り合おう。	Keep in touch!
見つけられますか。	Can you find it?
人はどんなに金持ちでも、必ずもっと多くを望む。	"No matter how rich people are, they always want more."
少なくとも仕事は済んだよ。	At least the work is done.
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。	The problem is that solar energy costs too much.
この映画を観てください。	Please watch this movie.
病気のせいで私は旅行に行けなかった。	Illness prevented me from taking a trip.
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	We couldn't go out because of the snowstorm.
あなたが決めて。	You decide.
私のチケットじゃない。	This isn't my ticket.
底を持ってくれ。	Grab the bottom.
気分が悪い。	I feel bad.
ボタンを押してください。	"Push the button, please."
１０ドルを郵便為替でお願いします。	I'd like a money order for ten dollars.
新しいコンピューターを買う計画を立ててるの？	Are you planning on buying a new computer?
人間関係はとても複雑だ。	Human relationships are very complex.
もう一度やってみる。	I'll try again.
私たちは公明正大に行動する。	We act without fear or favor.
まだ眠たい。	I'm still sleepy.
彼女は老人に席を譲った。	She gave her seat to a senior citizen.
クリスマスはトムと一緒にいないの？	Aren't you spending Christmas with Tom?
そのお年寄りは私に役に立つアドバイスをしてくれた。	The old man gave me a useful piece of advice.
ビールありますか。	Do you have any beer?
話し相手が欲しい。	I need someone to talk with.
彼は禁煙すると決めた。	He decided to quit smoking.
彼はまだぴんぴんしている。	He is still very much alive.
あれは猫ですか、それとも犬ですか。	Is that a cat or a dog?
名前はどう書くの？	How do you spell your name?
君は何をするつもりなの。	What are you going to do?
よく眠れました。	I slept very well.
だんだん寒くなってきている。	It's getting colder and colder.
トムは浴槽に水を張った。	Tom filled the tub with water.
新しい万年筆なくしちゃったんだ。	I've lost my new fountain pen.
トムはフランス語が上手い。	Tom speaks French well.
床滑りやすいから気をつけてね。	"The floor is slippery, so be careful."
あなたは聖書に手をのせて誓わなければなりません。	You must swear with your hand on the Bible.
今週はテニスをする予定なの？	Are you going to play tennis this week?
ネコは暗がりでも物が見える。	Cats can see in the dark.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you were so good at cooking.
その町には高い建物がたくさんある。	That town has many tall buildings.
彼は答案を提出した。	He handed in his paper.
「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」	"I'm not good at swimming. ""Neither am I."""
私は、かなづちです。	I'm not a good swimmer.
私は三週間前にホテルを予約しておいた。	I reserved my hotel room three weeks in advance.
もう一回読んでください。	Please read that again.
トムと少し話をしたほうがいいかもしれないね。	Maybe you should have a little talk with Tom.
魚を食べることは体にいい。	Eating fish is good for your health.
彼はその会議に参加した。	He took part in the meeting.
トムの彼女について、どんなことを知ってるの？	What do you know about Tom's girlfriend?
私は同意せざるを得なかった。	I had to agree.
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？	What's the tallest mountain in Europe?
ここで何があったんだ？	What happened here?
全部まったくおんなじように見える。	Everything looks exactly the same.
彼に会ったとたんに、彼女はわっと泣き出した。	"As soon as she met him, she burst into tears."
トムにはユーモアのセンスがない。	Tom doesn't have a sense of humor.
俺のギター、チューニングしてくれない？	Can you tune my guitar for me?
豚の目玉って食べても大丈夫なの？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
２５セント硬貨をお持ちですか。	Do you have any quarters?
ボストンへ行きたくない。	I don't want to go to Boston.
御家族はいかがお過ごしですか。	How is it going with your family?
クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。	Our class reunion brought back old memories of when we were students.
ビールはあまり飲まないよ。	I don't drink much beer.
ものすごくお腹がすいている。	I'm starved.
これは間違えではない。	This is not a mistake.
メアリーは卵を一つずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
彼らは次々と出発した。	They started one after another.
トムってスキーが得意なんだよね？	"Tom is good at skiing, isn't he?"
その番組は今放送中です。	That program is now being broadcast.
彼は来週英語を勉強する予定です。	He is going to study English next week.
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're absolutely right.
それをどうするつもりですか。	What'll you do with it?
ちょうど出かけようとしていたところに、彼女から電話がかかってきた。	"When I was about to leave my house, I got a telephone call from her."
明日の準備はできた？	Have you completed your preparations for tomorrow?
トムは最初のゴールを決めた。	Tom scored the first goal.
大使は戻りました。	The ambassador has returned.
トムもメアリーもよく眠ってるね。	Tom and Mary are both fast asleep.
それは真実ではありえない。	It cannot be true.
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。	I can hardly wait till I see you.
トムは眉をひそめた。	Tom frowned.
トムはよく物をなくす。	Tom tends to lose things.
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。	The only thing you need to do is go there.
きっと、トムはフランス語の勉強をしたくないんだよ。	I'm sure Tom doesn't want to study French.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I ask you what your name is?
未成年だからまだ飲めないんだ。	I'm still too young to drink.
前よりもずっと良さそうですね。	You look much better.
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。	I had a good time at the party.
わたしたちはアラビア語を習っている。	We are learning Arabic.
今でもヘビが怖いの？	Are you still afraid of snakes?
誰かに愛されたい。	I want to be loved by somebody.
化学が嫌いだ。	I hate chemistry.
覚えていないんだ。	I don't remember.
私たちは大学で知り合った。	We met in college.
私の責任です。	This is my fault.
そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。	I think I've figured out which horse is most likely to win the race.
鏡には似ていないのですか？	Doesn't it look like a mirror?
お金が入るそばから、すぐ使ってしまうんだ。	I spend money as soon as I get it.
トムはメガネがないと何も読めないんだ。	Tom can't read without his glasses.
個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。	You can win all the battles yet lose the war.
もう何の心配もいらないよ。	You don't need to worry anymore.
野球場は興奮した観客でいっぱいだった。	The stadium was packed with excited spectators.
これは思ってたより難しかった。	This was harder than I thought it would be.
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？	Are you going to continue working until 10:00?
私たちは秘密会議を開いた。	We had a secret meeting.
手を洗いなさい。	Wash up.
君も一緒に来ればよかったのに。	I wish you could have come with me.
フランス語には日本語よりはるかに多くの母音がある。	French has many more vowels than Japanese.
彼の妻は自動車事故でけがをしたので入院している。	His wife is in the hospital because she was injured in a car crash.
トムは手錠をかけられてたの？	Was Tom handcuffed?
私は彼の言うことがほとんどわからなかった。	I could hardly understand him.
運動量を増やすつもりなんだ。	I'm going to get more exercise.
彼の進歩ぶりに満足しています。	I'm satisfied with his progress.
きみは昨日家にいましたか。	Were you home yesterday?
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。	There isn't much butter left in the refrigerator.
トムが私のこと好きみたいなの。	It seems Tom's in love with me.
幕が下りた。	The curtain fell.
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。	I thought you were still studying French.
トムは目覚ましを2時半にセットした。	Tom set his alarm clock for 2:30.
この新聞は無料です。	This newspaper is free.
時間はあります。	I have some time.
遊びましょう。	Let's play.
トムは息をしていない。	Tom isn't breathing.
値段が高すぎる！	It is too expensive.
少し買い物があるの。	I have some shopping to do.
向かって右が男子トイレ、左が女子トイレです。	"The boys' room is on the right, and the girls' room is on the left."
お友達を連れていらっしゃい。	Bring your friends with you.
彼は妹がいません。	He doesn't have a sister.
トムは別れを告げて、地下鉄に乗り込んだ。	Tom said goodbye and got on the subway.
トムはピンチ状態なの？	Is Tom in trouble?
食べ終えなさい。	Finish eating.
トムは馬から振り落とされた。	Tom was thrown from his horse.
電光石火の速さで走った。	I ran like lightning.
医者になるつもりだったのですが。	I had planned to become a doctor.
老人は腕組みをして座っていた。	The old man was sitting with his arms folded.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom doesn't know anything about Mary.
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want to.
私たちは今度の日曜日に叔母を訪ねるつもりです。	We are going to visit our aunt next Sunday.
誰でもそれはできるよ。	Anybody can do that.
これ買うの、トム以外の人が興味を示すことはないだろうな。	It's unlikely anybody other than Tom would be interested in buying this.
食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。	"The food wasn't good, but at least it was cheap."
トムは家にいた。	Tom was at home.
少し熱が、あります。	I have a small fever.
あなた約束したじゃない。	You promised me.
トムはクッキーという名前の犬を飼っている。	Tom has a dog named Cookie.
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。	I can't believe that you actually got into Harvard.
この街にはエステティックサロンが３軒ある。	There are three beauty salons on this street.
どうしてトムは笑わなかったんだ？	Why didn't Tom laugh?
夜何してたの？	How was your night?
新しいトロンボーンを買いたいんです。	I'd like to buy a new trombone.
ご指摘ありがとうございます。	Thank you for pointing that out.
天気がよければ、川に泳ぎに行きます。	"If the weather is fine, I'll go swimming in the river."
１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。	"Please settle this account by October 28, 1998."
言い換えれば、彼女は良き妻となった。	"In other words, she became a good wife."
それって、トムの自転車？	Is that Tom's bicycle?
トムは大抵いつも夕飯の前にお風呂に入る。	Tom almost always takes a bath before dinner.
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。	She was wearing a green coat with a matching mini-skirt.
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。	My life would probably have been quite different if I had been born a month later.
私たちは学校の近くに住んでいる。	We live in the neighborhood of the school.
昨日は切符が取れなかったんだよ。	I couldn't get the tickets yesterday.
すぐに110番通報してください。	Dial 110 at once.
地球は丸い。	The earth is round.
今日は学校に行くの？	Are you going to school today?
警察は来るんですか？	Will the police come?
ランチ食べに行ってくる。	I'm going out for lunch.
お願いだからドアを閉めて!	Please shut the door.
靴の紐を結びなさい。	Tie your shoelaces.
やつは僕を裏切ったんだ！	He stabbed me in the back!
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching TV when the phone rang.
彼は彼女のいる前ではとても照れくさそうにする。	He acts very shy in her presence.
トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。	Tom showed up at the party wearing a suit and tie.
彼は交差点で停止信号を見落としたので、対向車とぶつかった。	He failed to see the stop sign at the intersection and hit an oncoming car.
父はレストランを経営している。	My father runs a restaurant.
明日は一日家にいます。	I'll be at home all day tomorrow.
今日の催しのチケットはありますか。	Do you have any tickets for today's performance?
君、ここには泊まれないよ。	You can't stay here.
バスはすぐ来ます。	The bus will come soon.
クリスマスカードって何枚送った？	How many Christmas cards did you send?
レモンはすっぱいフルーツだ。	The lemon is a sour fruit.
何か必要なら、私に知らせて下さい。	"If you need anything, let me know."
朝ごはん、できたよ。	Breakfast is ready.
落石が道路をふさいだ。	The road was blocked by fallen rocks.
ガスを止めなさい。	Turn off the gas.
私は寒さになれている。	I am accustomed to cold weather.
彼はやっと食べられるだけのものしか持っていなかった。	He had barely enough to eat.
留守中どなたか見えましたか。	Was anybody here while I was out?
トムは毎晩6時のニュースを見ている。	Tom watches the 6 o'clock news every evening.
オーストラリアのどこで育ったのですか。	Where in Australia did you grow up?
もっと易しい事を聞いて下さい。	Ask me something easier.
配送は有料ですか。	Do you charge for delivery?
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe that Tom really said no to me.
このソース試してみて。	Try this sauce.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy some tofu on your way home.
家内もお目にかかることを楽しみにしておりますから。	"My wife will be glad to see you, too."
彼は息をしていますか。	Is he breathing?
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。	May I ask you a personal question?
彼は実に素直な人だ。	He is an extremely frank person.
今もご両親と一緒にお住いなんですか？	Are you still living with your parents?
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。	"Even though he apologized, I'm still furious."
自分の机が欲しいんだ。	I want my own desk.
彼は正しいですか。	Is he right?
彼らはアメリカ人ではないらしい。	They don't seem to be Americans.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"Regardless what he does, he does it well."
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。	The play was a lot of fun. I wish you could've been there.
天井から美しいシャンデリアが下がっていた。	There was a beautiful chandelier hanging from the ceiling.
犬と猫とどちらが好きですか？	"Which do you like better, dogs or cats?"
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。	I thought that I'd never be happy again.
今度の上司は前の上司より少しはましなんじゃないかと思う。	I doubt that our new boss will be any worse than the old one.
ギャンブルはやめなさい。	You must stop gambling.
なんで手洗いをしなかったの？	Why didn't your wash your hands?
それって、ピーナッツバターなの？	Is that peanut butter?
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。	I can't believe you actually got into Harvard.
出ていけ。	Get out.
内緒にしておいてください。	Please keep it under your hat.
遅刻したね。	"You were late, weren't you?"
リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。	I didn't know apple trees grow from seeds.
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。	I like oranges better than apples.
謝った方がいいような気がした。	I felt that I should apologize.
彼はうそをつく傾向にある。	He tends to tell lies.
久しぶりです。	I haven't seen you for a long time.
彼女がピアノを弾くのを聞いたことがありますか。	Have you ever heard her play the piano?
この店は日曜に開いていますか。	Is this store open on Sundays?
彼女は私よりも遥かに上手なピアニストです。	She's a much better pianist than me.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took off his clothes and put on his pajamas.
これ誰にもらったんですか？	Who gave you this?
彼は駅まで行った。	He went as far as the station.
これはU字形磁石です。	This is a horseshoe magnet.
彼はわが国では有名です。	He is well known in our country.
タイプライターの調子がおかしい。	Something is wrong with my typewriter.
そこに着いたら電話ちょうだい。	Call me when you get there.
本当に疲れました。	I feel really tired.
他に何かやりたいことある？	Is there anything else you would like to do?
全力を尽くします。	I'll do my best.
本当のこと、彼女に伝えたいんだけどな。	I want to tell her the truth.
彼女はまだ未成年だ。	She's still under age.
私は幸せに感じる。	I feel happy.
囚人は自由を与えられた。	The prisoner was released.
２人の間に愛が芽生えた。	Love began to grow between the two.
列車で行くのが賢明だよ。	It is advisable to go by train.
私の靴を見つけました。	I found my shoes.
トムってカッコいい？	Is Tom cool?
彼は浮気していた。	He was cheating.
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
それは難問なんかじゃないよ。	It's not a difficult problem.
彼は一晩中寝返りをうった。	He tossed and turned all night.
昨日の夜は仕事してたの？	Were you working last night?
彼は甘いものが好きだ。	He likes sweets.
遅すぎる。	It's too late.
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。	It's about time you settled down for good.
２つの意見に大した差はない。	There is not much difference between the two opinions.
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。	He's not smart enough to add numbers in his head.
私はそれらの本をのこらず読み尽くした。	I've read every one of those books.
彼は庭で仕事するのが好きだ。	He likes to work in the garden.
祖父は年を取ってきたので引退した。	Grandfather has retired because he is getting old.
この言葉はどういう意味ですか。	What's the meaning of this word?
明日数学のテストがある。	We will have a math quiz tomorrow.
彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。	His lack of technical knowledge kept him from being promoted.
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。	Mary sounds just like her mother.
そうは問屋がおろさない。	You won't get it so easily.
一般に男子は女子よりも足が速い。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
私は水泳に興味があります。	I am interested in swimming.
私はトムがいつ日本を発つのか知らない。	I don't know when Tom will leave Japan.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene sent shivers down his spine.
彼は彼女の贈り物を受け取った。	He accepted her gift.
それらは熟したりんごですか？	Are those apples ripe?
バレンタインの日は、トムと一緒に過ごすの？	Are you spending Valentine's Day with Tom?
その事故について私が最も驚いたのは、いかに早く弁護士が現場に駆けつけたかということだ。	What surprised me most about that accident is how fast the lawyers arrived on the scene.
自分でおやり！	Do it by yourself.
彼にはいつもびっくりさせられる。	I'm always surprised by him.
彼はラジオを聞いている。	He is listening to the radio.
トムは家にいたの？	Was Tom at home?
はい、チーズ。	Say cheese.
あなたは明日お暇ですか。	Are you free tomorrow?
彼はできるだけ速く走った。	He ran as fast as he could.
もう夕食は食べましたか。	Have you eaten supper yet?
私の両親は二人とも亡くなりました。	Both my parents are dead.
彼女が誰なのか、私にはさっぱりわからない。	I have no idea who she is.
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。	He could not bring himself to believe her story.
トムは休暇中なんだよね？	"Tom is on vacation, isn't he?"
どなた？	Who is it?
私の祖母はドイツの病院に送られた。	My grandmother was sent to a hospital in Germany.
きのう来ればよかったのに。	You should've come yesterday.
先日はお邪魔しました。	Forgive me for interrupting you the other day.
あなたイカれてるわ。	You're crazy.
トムは転んだ時に手を切ってしまった。	Tom cut his hand when he fell.
宗教と哲学ってどこが違うんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
天井に手が届くんだよ。	I can touch the ceiling.
人を見かけで判断してはいけない。	You should not judge people by their appearance.
あいつの息の根を止めてやる。	I'll kill him.
口チャックして。	Zip your lips.
母は朝食の準備をしています。	My mother is preparing breakfast.
毎日走っているのですか？	Do you go running every day?
自転車で通勤しています。	I commute to work by bicycle.
今日は月曜ですね。	It's Monday.
この問題はとても重要です。	This matter is of great importance.
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。	"To be honest with you, I don't like Tom."
トムだ。	It's Tom.
私は全身が痛い。	My whole body is sore.
６時に帰ってきなさい。	Come home before six.
明日までに出さなきゃいけないレポートがある。	I have a paper due tomorrow.
トムはその試験について苦情を言った。	Tom complained about the exam.
彼は先月奥さんと離婚した。	He divorced his wife last month.
この国の将来が心配です。	I am uneasy about the future of this country.
早いじゃん。	You're early.
彼は風邪にかかった。	He caught a cold.
私は次に何をすべきかわからない。	I don't know what to do next.
トムはそこに行かなきゃいけないと思う。	I think Tom needs to go there.
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。	I asked Tom to help me clean the pool.
今ボストンでは何時かご存知ですか？	Do you know what time it is in Boston?
トムはあまりネクタイをしない。	Tom doesn't often wear a tie.
私たちは去年ロンドンに行きました。	We went to London last year.
友達は１７歳です。	My friend is seventeen years old.
もっと品質の良いものはありますか。	Do you have better quality ones?
メアリーは、専業主婦です。	Mary is a stay-at-home mom.
彼は火事を消し止めた。	He extinguished the fire.
彼女は目的を達した。	She achieved her goal.
トムはヘビが怖いんだと思う。	I think that Tom is afraid of snakes.
私は彼女が何のことを話しているのかわからなかった。	I couldn't figure out what she was talking about.
ここは駐車禁止です。	Parking is prohibited here.
トムは家業を継いだ。	Tom inherited the family business.
食中毒になったことはありますか？	Have you ever had food poisoning?
トムはまだ卵料理を作ってないんだよ。	Tom hasn't cooked the eggs yet.
昨日その家に泥棒が入った。	"Yesterday, a thief entered the house."
僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。	We pigged out on pizza and chicken at lunchtime.
僕はトムを手伝った方がいいと思う。	I think I should help Tom.
彼らは逃げた。	They escaped.
トムにより細かいことを尋ねた。	I asked Tom for more details.
警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。	The police ordered the suspect to drop his gun.
トムはメアリーと一緒に大晦日を過ごしたかった。	Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
彼はテレビを見るのが好きだ。	He likes watching TV.
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。	Would you help me look for my keys?
ちょっとお手洗いに行ってきます。	I'm going to the restroom.
彼女は今外出中です。	She is out now.
ここで降ります。	I get off here.
そう言ってくれて嬉しいよ。	I'm happy to hear you say that.
彼女は出て行ってしまった。	She has gone out.
彼は疲れて引き返した。	He got tired and turned back.
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。	I can see a lady and two dogs in the car.
あいつ絶対学校でいじめられてるよ。	I'm sure that guy must get picked on at school.
トムはバイクを降りた。	Tom got off his bike.
彼女は涙が枯れるまで泣いた。	She cried until she ran out of tears.
トムのパフォーマンスが本当に好きだった。	I really liked Tom's performance.
彼の意見は本当に場違いだった。	His remark was really out of line.
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。	I think the best way to learn English is to live in America.
ほかの意見もある。	"There's another meaning, too."
トムとの間に何かあったの？	Did something happen between you and Tom?
どれくらいの頻度で泳ぎに行くのですか。	How often do you go swimming?
トムは足が遅い。	Tom is a slow walker.
全く悪いというわけではない。	That's not altogether bad.
鍵はどこだろう？	Where's the key?
両者は解決に向かって一歩踏み出した。	Both parties took a step towards a solution.
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought Tom's mother's name was Mary.
私はよくマンガを読みます。	I often read comic books.
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。	She really wanted to tell the secret.
寝不足の影響がではじめた。	Lack of sleep began to tell on me.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm sure my daughter will pass the exam.
私達は、あなたのがんばりに感謝している。	We appreciate your hard work.
私はその件とは無関係だ。	I have no connection the matter.
私たちはよくそこに行きます。	We go there often.
辞書の編纂には膨大な時間がかかる。	Compiling a dictionary demands an enormous amount of time.
私はやめます。	I'll quit.
なんでそんなこと言うの？	Why do you say that?
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。	I'd like you to look over these documents.
御免なさい。	I'm sorry.
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like to show you.
大変お世話になりました。	You've been really good to me.
僕らは一度もそれに挑戦したことがない。	We've never tried doing that.
トムは1年半前に亡くなりました。	Tom died a year and a half ago.
レンタカーを借りたいのですが。	I would like to rent a car.
誰がチーズ食べたの？	Who ate the cheese?
誰か話をしたい人はいる？	Is there somebody you want to talk to?
トムならできるはずだよ。	I'm sure Tom could do that.
ひどい日だった。	It was a terrible day.
お父様にそっくりですね。	You're just like your father.
楽観的だよね。	You're optimistic.
さあお茶を一杯いかがですか。	Would you like a cup of tea now?
どなたか、聞こえますか?	Can anyone hear me?
遊びに来なさい。	Come and see me.
私には卵はよくないと医者に言われた。	A doctor told me that eating eggs was bad for me.
僕は君の言っていることがわかりません。	I can't make out what you're saying.
ざまあ見ろ。	That serves you right.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak done?
今日の午後、動物園に行きませんか。	Would you like to go to the zoo this afternoon?
彼は学校をよく休む。	He is often absent from school.
負けた・・・。	We lost.
私たちは、西へ行く。	We're going west.
トムは昏睡状態なんですか？	Is Tom in a coma?
僕の誕生日は来週です。	My birthday's next week.
父はがんで死んだ。	My father died of cancer.
これを壊したのはだれですか。	Who broke this?
これはだれのバッグですか。	Whose bag is this?
一山当てたんだよ。	I hit the jackpot.
お酒を飲む人はお断り。	No drinkers allowed.
今日は天気が良い。	It's fine today.
最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
これはトムが使ったカップですか？	Is this the cup that Tom used?
お前に彼女がいるって知ってたよ。	I knew you had a girlfriend.
彼は眼鏡をかけていた。	He wore glasses.
夕飯を食べているときに電話がかかってきた。	The telephone rang while I was having supper.
３冊のフランス語の小説を英語に翻訳しました。	I've translated three French novels into English.
私はその学校の何人かの学生を知っている。	I know some students in that school.
ついに私は仕事を終わらせた。	"At last, I completed my work."
水は地球の表面の大部分を占めている。	Water makes up most of the earth's surface.
サッカーチームは１１人の選手で構成される。	A soccer team consists of eleven players.
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。	She accompanied the singer on the piano.
明日は時間どおり、ここに来てもらえるよね？	Can I rely on you to be here on time tomorrow?
どこに行けばいいのか、何をしたらいいのか、私には分からなかった。	"I didn't know where to go, or what to do."
タクシーに乗るのは私には贅沢だ。	Taking a taxi is a luxury for me.
八方塞がりだ。	We're sunk.
いい？　仕事の話はなし、ってことで。	"Let's not talk shop, OK?"
日曜日でも、働きます。	I even work on Sundays.
盗むのはいけないことだ。	It is wrong to steal.
トムは水を飲みに台所に行きました。	Tom went into the kitchen to get a drink of water.
人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
これは普通のこと？	Is this normal?
座りませんか。	Why don't we sit down?
私は何も悪くない。	I'm not guilty of anything.
トムにはもううんざりだ。	I'm fed up with Tom.
トムが誰なのか分かればいいんだけどね。	I wish I knew who Tom was.
犬の世話は弟がしている。	My brother takes care of our dog.
大丈夫だと思うよ。	I think it'll turn out fine.
何で遅れたのか、トムは教えてくれなかった。	Tom didn't tell me why he was late.
すぐ掛けなおします。	I'll call you back soon.
彼女はホテルに夜遅く着いた。	She got to the hotel late at night.
これが最もベストな方法だ。	This is the very best method.
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。	Chicken pox is a common sickness in children.
彼女は彼の休日のプランに賛成した。	She agreed with him about the holiday plan.
彼女はつき合いにくい人だ。	She is a difficult person to deal with.
トムは新しい家を買った。	Tom bought a new house.
向こうに見えるのが有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
どうぞおかけください。	Please have a seat.
君はコーヒーを３杯も飲んだよ。	You've drunk three cups of coffee.
トムは読書クラブの会員です。	Tom is in a book club.
すぐに行きなさい。	You had better go at once.
このドレスは掘り出し物です。	This dress is a good bargain.
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。	She was watching the dead leaves fall.
３人の少年たちはめいめい賞を得た。	Each of the three boys won a prize.
トムは、文書をフランス語から英語に翻訳するのを手伝ってくれる人を探しています。	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.
すぐ家に戻ってくる？	Will you come back home soon?
カメラ用の電池を下さい。	Please give me batteries for a camera.
試着しても大丈夫ですか？	Do you mind if I try this on?
お茶を飲みにいらっしゃい。	Come and have tea with me.
トムすごい眠そう。	"Tom, you look very sleepy."
可能性がなくはない。	It's possible.
前の１０月はトムと一緒にいた。	I was with Tom last October.
彼は完壁な紳士だ。	He is every inch a gentleman.
今日はここまでにしておこう。	Let's call it a day.
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。	You should have kept it secret.
床滑るから気をつけてね。	Be careful. The floor is slippery.
私はハンサムだと思いますか。	Do you think I'm handsome?
木は燃えやすい。	Wood burns easily.
おニューの靴履いてるの？	Are you wearing new shoes?
彼はタバコをやめた。	He quit smoking.
お邪魔してすみません。	I'm sorry for bothering you.
トムは私を邪険に扱った。	Tom treated me like a dog.
夏はどうだった？	How was your summer?
事故というのは起こるものだ。	Accidents will happen.
私は牛乳が飲みたいな。	I like to drink milk.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was fast asleep in her mother's arms.
以前にこちらはお伝えしたと思います。	I think I've told you this before.
外で運動しなさい。	Exercise outdoors.
彼はギターの弾き方を知らない。	He doesn't know how to play the guitar.
魚は注文してない。	I didn't order fish.
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。	"If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold."
予備の枕をください。	I need an extra pillow.
彼は東京にいます。	He's in Tokyo.
英語のメニューはありますか？	Do you have an English menu?
誰待ってんの？	Who are you waiting for?
階段から落ちちゃった。	I fell down the steps.
ねえ、あんたたち、ピザ注文したい？	"Hey, do you guys want to order a pizza?"
彼はやる気がない。	He lacks motivation.
彼女は私たちに日本の歌をうたってくれた。	She sang a Japanese song for us.
モデルさんなの？	Are you a model?
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Somebody must've left the door open.
帰り道で犬に出くわしたんだ。	I met a dog on my way home.
君も行くか。	"Will you go, too?"
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。	Kissing a smoker is like licking an ashtray.
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I like it a lot."
大都市は嫌いです。	I dislike big cities.
私は一文無しになった。	I've run out of money.
彼にはそう伝えておきます。	I'll tell him that.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I am sorry I am unable to attend your party.
車を貸していただけませんか。	Would you mind lending me your car?
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	You don't get up as early as your sister.
もう１１時だ。	It is already eleven.
ボストンへの行き方を教えてあげるよ。	I'll tell you how to get to Boston.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
私は宿題を終えることができなかった。	I was unable to finish my homework.
ギター弾けるようになりたい。	I want to learn to play the guitar.
私達は皆、あなたに幸せでいて欲しいんだ。	We all want you to be happy.
モルモットは孤独死しちゃうんだ。	Guinea pigs can die of loneliness.
あなたがいたときの状況を説明してくれませんか。	Can you describe the situation you were in?
僕は車にいます。	I'm in the car.
ボストンに戻るの、トムは月曜日まで待ってた方が良かったんだよ。	Tom should've waited until Monday to go back to Boston.
その家の中には誰か他にいる？	Is anybody else in the house?
この冬は予想していたより雪が少なかった。	We had less snow this winter than we had expected.
本気で自分のバイクをトムに売るつもりなの？	Are you really going to sell Tom your motorcycle?
私は女だ。	I'm a woman.
僕たちは離婚したほうがいいと思うんだ。	I think it's better if we get divorced.
来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。	"Day after day, the dog sat waiting for his master in front of the station."
街中の人々がそれついて知っている。	The whole town knows about it.
笑ったのは私だけだった。	I was the only one who laughed.
本当に車を運転したくないの？	Are you sure you don't want to drive?
どうしてフランス語を勉強しなくちゃいけないの？	Why do I have to study French?
多くの親が、テレビには暴力シーンが多すぎると思っている。	Many parents think that there's too much violence on TV.
トムはメアリーを見る勇気がない。	Tom can't bear to look at Mary.
トムはフランス語ができる人を探している。	Tom is looking for someone who speaks French.
トムは学校を停学になったんだ。	Tom was suspended from school.
トムを応援したかった。	I wanted to cheer Tom up.
僕の本の事を言ったの？	Did you mention my book?
なんておいしいスープなんだろう。	"This is really delicious soup, isn't it?"
彼は外食した。	He went out to eat.
バレーボールに興味ある？	Are you interested in volleyball?
そのことは彼から聞いたのですか。	Did you learn it from him?
トムは一人でやるのが嫌いだ。	Tom doesn't like working alone.
トムには兄弟姉妹がいますか？	Does Tom have any brothers and sisters?
僕には自転車を買う余裕なんかなかった。	I could not afford to buy a bicycle.
サメは魚を食べるんだ。	Sharks feed on fish.
来月赤ん坊が生まれるんです。	We're going to have a baby next month.
この映画、見たいな。	I want to watch this movie.
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should have refused such an unfair proposal.
率直に言って、彼は間違っている。	"To put it bluntly, he's mistaken."
悪い考えだと思う人もいます。	Some people think it's a bad idea.
仕事辞めた方がいいかな？	Should I quit my job?
私は何もできなかった。	I couldn't do anything.
日本では新学期は４月から始まる。	The new term starts in April in Japan.
髪を切ってもらわないと。	I must get my hair cut.
明日の朝に電話をいたします。	I'll give you a ring tomorrow morning.
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key I was looking for.
いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。	Some cookies are stored indefinitely on users' hard drives.
彼は電車が大好きです。	He loves trains.
彼女は今日来るような気がする。	I have a feeling that she'll come today.
切符を買っている間、私のスーツケースを見張っておいてください。	Keep an eye on my suitcase while I get my ticket.
彼の暴力にもうがまんできない。	I can't put up with his violence any longer.
彼女はまもなく退院するでしょう。	She will leave the hospital soon.
トムは怠け者じゃないよ。	Tom isn't a lazy man.
トムが行かないなら私も行かない。	"Tom, if you're not going I'm not going either."
すごく疲れてるから、今夜は勉強する気になれないよ。	I'm so tired that I don't feel like studying tonight.
それについてはっきりさせたいな。	I want to be clear about that.
質問の全てに答えなければなりませんか。	Do I have to answer all of the questions?
トムのこと心配じゃないの？	Don't you worry about Tom?
マッチを持っていますか。	Do you have a match?
この映画さぁ、もう一度見る価値があるよ。	This movie is worth seeing again.
何か飲み物をいただけますか。	May I have something to drink?
今日はそんなに寒くない。	Today is not so cold.
私は全ての質問に答えることができた。	I could answer all the questions.
悪いのは私です。	I'm the bad one.
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。	Buy tofu on your way home.
それは私たちの最優先事項です。	That's our number one priority.
この郵便物を出しておいてもらえますか。	Would you mind sending this letter for me?
あの男は信用しない方がいいよ。	You shouldn't trust that man.
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He likes to watch baseball games on TV.
二人とも正しいと思う。	I think you're both right.
君は義務を果たしただけだ。	You were just doing your duty.
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad that you'll come.
展示品に手を触れないでください。	Please don't touch the exhibits.
高校のとき太ってた？	Were you fat when you were in high school?
トムはもう怒ってないよ。	Tom isn't angry anymore.
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。	Mary thought she could change Tom.
あなたの名前のスペルを教えてもらえませんか?	"Could you spell your name for me, please?"
説明書ちゃんと読んどきゃよかった。	I should've read the instructions.
日焼け止め塗った？	Did you put on sunscreen?
週末に仕事するのは好きじゃないんだ。	I don't like working on weekends.
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped my chopsticks."
それが役に立つと思いますか？	Do you think that will be useful?
彼に時計を修理してもらった。	I had him fix my watch.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train bound for Tokyo leave?
降参します。	I surrender.
医者はその患者に禁煙するよう促した。	The doctor urged the patient to stop smoking.
トムは答えを知ってるんだよ。	Tom knows the answer.
お金の使い方はちゃんと考えた方がいいよ。	You should be more careful with your money.
私たちは彼の邪魔をした。	We disturbed him.
トムだけが答えを知ってるんだよ。	Only Tom knows the answer.
チームを辞めるように言われたなら、落ち込んでしまうだろう。	I'd be depressed if they asked me to quit the team.
彼女は妊娠中です。	She's pregnant.
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。	I knew I'd broken my wrist the moment I fell.
トムが言ったこと信じるの？	Do you believe what Tom said?
やり方を教えてくれ。	Show me how to do that.
彼は港町に住んでいる。	He lives in a port town.
彼らはそのころ小学生でした。	They were school children then.
ドーナツが一つ欲しい。	I want a donut.
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。	"What I need is not money, but your advice."
トムはフランス語が上手い。	Tom can speak French well.
彼女は、フランス語は話せないと認めた。	She acknowledged that she couldn't speak French.
行かせないでください。	Please don't make me go.
１か月以上雨が降ってないんだ。	We haven't had any rain for over a month.
目が痛いです。	My eyes are sore.
野球のボールが窓から飛び込んできた。	A baseball came flying through the window.
居間の電気は消したの？	Did you turn off the living room light?
あれ、喜んでくれると思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
彼が唯一の容疑者だ。	He's our only suspect.
火を消せ。	Put out the fire.
パニクったわ。	I panicked.
トムはフランス語が分からないふりをしている。	Tom pretends he doesn't understand French.
トムは髪をといてるとこだよ。	Tom is combing his hair.
また、リストに名前を戻して欲しいのですが。	I'd like you to put me back on the list.
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。	French is not all that difficult to learn.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
車の中にいるようにあなたに言ったはずです。	I thought I told you to stay in the car.
こちらにおかけください。	Please sit here.
彼はもう昼食をとった。	He has already had lunch.
いつ帰宅したのですか。	What time did you come home?
トムはあくびを抑えた。	Tom suppressed a yawn.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think my German is really bad.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll attend to it."
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。	I hope you will have a good time in Europe.
どなたか Beispiel という言葉を使ったドイツ語の例文を作っていただけないでしょうか？	"Could someone make an example sentence in German using the word ""Beispiel?"""
彼は赤子同然だ。	He is no better than a baby.
彼は凍死した。	He was frozen to death.
直しました。	I've fixed it.
スイスのチョコレートは口溶けがよい。	Swiss chocolate really melts in your mouth.
博物館なら、月曜日はやってないんじゃないかな。	I think the museum is closed on Mondays.
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want.
もうヘトヘトです。	I'm exhausted.
どっちがトムの？	Which ones are Tom's?
大至急、来てください。	Come as soon as possible.
彼女は料理がうまそうだ。	She seems to be a good cook.
彼女は料理が上手ではない。	She isn't a good cook.
私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。	The day will soon come when we can take a trip to Mars.
我々は彼の成功を期待している。	We expect him to succeed.
彼女たちは私の姉妹なんです。	They are my sisters.
私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。	"From what I've seen of the product so far, it's pretty good."
妹がスキーを教えてほしいと私に頼んできた。	My sister asked me to teach her how to ski.
残念ながらそれは本当なのです。	"Unfortunately, that's true."
私は仕事で疲れていた。	I was tired with the work.
ごめんな。俺、フランス語が分からないんだ。	"Sorry, I don't understand French."
好事魔多し。	Happy events tend to be accompanied by problems.
あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。	Introduce me to your friend over there.
読書をする時間さえもない。	I have no time even for reading.
5歳の時に自転車に乗れてた？	Were you able to ride a bicycle when you were five years old?
彼は紳士である。	He is a gentleman.
彼が何を言ったか知っていますか。	Do you know what he said?
昨日は雨が降った。	It rained yesterday.
彼は殺人の罪で告訴された。	He was accused of murder.
とても時間がかかったが、私たちはやっとそれを見つけることができた。	"It took us a long time, but finally we were able to find it."
誰にも何も言わないと誓いますか？	Do you promise not to tell anyone anything?
初めての車は赤でした。	My first car was red.
到着は何時ですか。	When does it arrive?
そのデパートの前に書店がある。	There is a bookstore in front of the department store.
トムは成功しそうですね。	It looks like Tom will succeed.
私の祖母はドイツで手術を受けた。	My grandmother had an operation in Germany.
チーズがほしいのですが。	I'd like some cheese.
彼は外出しています。	He's not in.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The reason Tom got sick was because he overate.
質問はおありですか。	Do you have any questions?
昔ジョークを言うのが大好きだった。	I used to love telling jokes.
彼女は毎日彼のために料理を作る。	She cooks for him every day.
太陽はゆっくりと地平線の向こうに沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
おいしそうですね。僕も試してみようかな。	Looks delicious. Think I'll try some.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was a university student, I always pulled an all-nighter before a test."
トムは私に寄りかかってきた。	Tom leaned up against me.
母はいつも家にいるわけではない。	My mother is not always at home.
他人が信じられなかったときもかつてはあった。	There was once a time when I could not trust others.
踊るのが大っ嫌い。	I hate dancing.
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	The policeman signaled the car to stop with a flashlight.
あまりにも大きいので驚いた。	I was surprised because it was very big.
お世辞がお上手ね。	You flatter me.
一緒にいたいな。	I want to be with you.
子どもは親の言うことを聞くものなんだよ。	Children should obey their parents.
近頃牛肉は高い。	Beef is expensive nowadays.
帰りに私の家に寄ってください。	Please drop in at my house on your way home.
彼がそんなことを言ったはずがない。	He cannot have said so.
食事の間中彼は一言も言わなかった。	He kept silent during the meal.
自転車を貸してくれませんか。	Will you lend me your bicycle?
ロンドンには公園がたくさんある。	There are a lot of parks in London.
トムの機嫌をとれ。	Humor Tom.
ここにはないか。	It's not here.
嘘つけ！	You're a liar.
このテーブルは汚れがなくてきれいです。	This table is clean.
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。	You left the fridge open.
私は甘いもの好きだ。	I have a sweet tooth.
あなたの健康が心配です。	I'm worried about your health.
学校に遅刻した。	I was late to school.
夜遅くに一人で帰るんじゃなかった。	I shouldn't have gone home late at night by myself.
りんごとバナナとどちらがお好きですか？	"Which do you prefer, apples or bananas?"
それはすばらしいパーティーでしたよ。	That was a great party.
日曜日は家にいます。	I stay at home on Sundays.
春が来ると、彼らは畑を耕し種を蒔く。	"When spring comes, they plow the fields and plant seeds."
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everybody knew Tom was good at French.
夏にはいつも窓を開けて寝てるよ。	In the summer I always sleep with the window open.
昨日の夜、トムはすごく酔っ払ってたんだ。	Tom was really drunk last night.
彼は深いため息をついた。	He gave a deep sigh.
彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。	She told me that she came all the way from Hokkaido to see her brother.
彼は左に急ハンドルを切った。	He made a sharp turn to the left.
無茶なことするなよ。	Don't do anything stupid.
地震だった？	Was it an earthquake?
この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？	What sort of jewelry are you going to wear with this dress?
第二次世界大戦は1945年に終結した。	World War II ended in 1945.
私はバスが来るのを待った。	I waited for a bus to come.
しなければならないのは、皿洗いだけです。	All you have to do is wash the dishes.
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella that you found Tom's?
彼女は車を使う許可を得た。	She got permission to use the car.
母は私が小さかった頃に亡くなりました。	My mother died when I was a kid.
ご協力に感謝します。	I appreciate your cooperation.
トムとメアリーは植物園で会った。	Tom and Mary met at the botanical garden.
息を止めてください。	"Hold your breath, please."
リストからトムの名前を消しなさい。	Delete Tom's name from the list.
これが私達の知りたいことである。	This is what we want to know.
さっさと宿題やった方がいいぞ。	You'd better do your homework at once.
ここ座っていいですよ。	You can sit here.
もう少しトムのこと信じてあげたら？	Why don't you try and trust Tom a little more?
私は十本のペンを持っています。	I have ten pens.
うるう年を除いて、２月は２８日しかありません。	"Except for leap years, February has only 28 days."
私はこの挑戦をとても楽しんでいる。	I'm really enjoying the challenge.
久しぶりにみんなに会えるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to meeting you all after such a long time.
その町には高い建物がたくさんある。	The town has many tall buildings.
席をつめていただければ、みんなが座れるのですが。	"If you would move over, there would be room for everyone."
すべてがうまくいっているようだ。	Everything appears to be going well.
彼女はスタイルがいい。	She has a good figure.
トムは飲み物を１つ、メアリーに手渡した。	Tom handed Mary one of the drinks.
明日来れる？	Can you come tomorrow?
彼女は今日来るような気がする。	I have an idea she will come today.
1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。	"If you memorize 5 English words a day, you'll be able to memorize 1,825 words in a year and 182,620 words in 100 years."
私は普通８時に起きます。	I usually get up at 8.
もし鉛筆がいるのなら、貸してあげよう。	"If you want a pencil, I'll lend you one."
母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。	My mother insists that I should not go out after dark.
トムはシャツを脱いだ。	Tom took off his shirt.
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。	Tom didn't want to bother Mary while she was studying.
くだらない質問だな。	That's a stupid question.
彼は正直だと思う。	I think he is honest.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He is in the habit of reading the newspaper while eating.
彼女はきっと驚く。	She is certain to be surprised.
2時半に閉まる。	We close at 2:30.
起きなさい。	Wake up.
トムは庭にいる？	Is Tom in the garden?
馬鹿につける薬はない。	There's no cure for stupidity.
誰がトムを殺したのだろう？	Who killed Tom?
彼は頭がいい。	He's intelligent.
トムはメアリーから一人でそこに行かないように忠告された。	Tom was advised by Mary not to go there by himself.
ゴミ出しといて。	Take out the trash.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't receive even one letter from her.
家が揺れている感じがしませんか。	Don't you feel the house shaking?
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。	I wasn't surprised when Tom showed up at the party because Mary told me he'd be coming.
トムは人前で話すことに慣れている。	Tom is accustomed to speaking in public.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back the day after.
ご職業は何ですか。	What's your job?
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。	Is that what Tom would want?
バケツに水を汲んでくるよ。	I'll get a bucket of water.
ばかなことをした。	I did something stupid.
それは壊れている。	That's broken.
昨夜トムの部屋にいたの？	Were you in Tom's room last night?
トムなんか好きでもない。	I don't even like Tom.
ここ二三日は暖いです。	It's been warm the last few days.
神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。	The devastation in Kobe was as terrible as I had imagined.
どうやら１９号線で交通渋滞があったもんだから、トムは遅刻したらしいよ。	"Apparently, Tom was late because there was a traffic jam on Rt. 19."
まずは食べよう。	Let's eat first.
君の叔父さんは、君に叔父さんの車を運転させてくれたの？	Did your uncle let you drive his car?
向こうに着いたらすぐ手紙をください。	I want you to write to me as soon as you get there.
彼は長生きしないだろう。	He won't make it to old age.
今日のトムは機嫌がいい？	Is Tom in a better mood today?
メアリーは紺色のドレスを身にまとっていた。	Mary was wearing a navy blue dress.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	We'd like you to sing some songs.
どうしてトムとメアリーがここに居るんだ？	Why are Tom and Mary here?
トムは闘った。	Tom fought.
中に入れてください。	Let me in.
お腹が痛いの？	Are you upset?
うちの犬がどこかへ行ってしまった。	Our dog has gone away.
彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。	He knows this town inside out.
彼らは音楽に合わせて踊っていました。	They were dancing to the music.
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。	My grandma stooped down and picked up a needle and thread.
先週の月曜日の午後、忙しかった？	Were you busy last Monday afternoon?
礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。	It was courteous of him to write a letter of thanks.
まだお腹は空いてないよ。	I'm still not hungry.
私は長い間彼に会っていない。	I haven't seen him for a long time.
簡単でわかりやすいよ。	It's simple and intuitive.
本当ですよ。	It's the truth.
違うってば。	I said no.
彼は大家族だ。	He has a large family.
トムをからかった。	I teased Tom.
最近はどんな物に凝っているの？	What are you into these days?
他人を愛せるようになる前に、まず自分を愛せるようにならなければならない。	"Before you can love others, you need to be able to love yourself."
彼らは嘘をついた。	They lied.
それって本物？	Is that real?
まだ準備できてないの？	Are you still not ready?
トムはメアリーの世話を焼く。	Tom takes care of Mary.
彼女は赤い服を着ていた。	She was dressed in red.
くたくたに疲れました。	I'm exhausted.
明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。	It was apparent that he did not understand what I had said.
違いは何なの？	What's the difference?
トラブってるの？	Are you in trouble?
彼がいなくてがっかりです。	I'm disappointed that he's not here.
トムとメアリーは同じ町に住んでいる。	Tom and Mary live in the same part of town.
ここなら安全なのですか。	Are we safe here?
例を一つ示してください。	Quote me an example.
明朝９時にお会いしましょう。	I'll see you at nine tomorrow morning.
２、３冊の読むべきいい本を選び出せますか。	Can you pick out a few good books to read?
ここでタクシーをつかまえられますか。	Can I catch a taxi here?
彼はただの凡人です。	He's just an ordinary man.
何をしなければならないかは明白です。	It is clear what must be done.
自分の席にもどりなさい。	Go back to your seat.
トムは目を閉じて眠りについた。	Tom closed his eyes and fell asleep.
父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。	My father sat deep in meditation with his eyes closed.
首が少し痛いんだ。	My neck is a little sore.
犬と猫どっちが好き？	"Which do you like better, dogs or cats?"
３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。	Three Chinese students were admitted to the college.
食べてる時間ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
私達は午前４時に起きた。	We got up at four in the morning.
彼女はセーターを着た。	She put on her sweater.
トムは30歳です。	Tom is 30 years old.
今日はこれでおしまいにしよう。	Let's stop here.
彼は私の真後ろにいた。	He was just behind me.
たぶんトムならできるって。	I know Tom could do that.
トムには、そばかすがあります。	Tom has freckles.
DNA鑑定によって彼の無罪が証明された。	A DNA test showed he was innocent.
世の中にはよいものがたくさんある。	There is much that is good in the world.
トムは私のことを何と言っていたのですか。	What did Tom say about me?
心に穴が空いた、そんな気分なの。	I feel empty inside.
テントの中で寝るのには慣れている。	I'm used to sleeping in a tent.
誰もがほっとした。	Everyone's relieved.
トムは行く準備できてる？	Is Tom ready to go?
大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。	I am sorry to trouble you so much.
パリまで５０キロです。	It is 50 kilometers to Paris.
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。	"If you don't like that, you don't have to eat it."
その銃を机の上に置け。	Put the gun on the table.
トムは赤い車に乗っている。	Tom drives a red car.
後悔先に立たず。	What's done can't be undone.
試してみる。	I will give it a try.
すべての学生が出席したわけではなかった。	Not all the students were present.
洗う必要がある。	It needs washing.
彼はあそこの塔を指さした。	He pointed to the tower over there.
トムは白紙の答案を出した。	Tom turned in a blank test paper.
彼らはそれが好きでした。	They loved it.
私は昼寝します。	I'm going to have a siesta.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
彼らは約束を守るでしょう。	They will keep their promise.
彼女は暗闇の中に姿を消した。	She disappeared in the dark.
彼らは私の意見に従った。	They gave in to my opinion.
私は手をたたいた。	I clapped my hands.
私の体重は５８キログラムです。	I weigh 58 kilograms.
僕らのことを本当に知っているのは神だけだ。	The only one who really knows us is God.
サッカーならできるよ。	I can play soccer.
ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she fell in love."
それでオッケーです。	I'm OK with that.
トムって猫は好きかな？	Does Tom like cats?
一両日中にお返事します。	I'll give you an answer in a day or two.
知らなかったの？	Didn't you know?
友達は１７歳です。	My friend is seventeen.
自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。	I am not sure but she may come.
川で泳いでいるその人は私の友達です。	The man swimming in the river is my friend.
他の人の悪口を言ったら駄目だよ。	You shouldn't speak ill of others.
落としてしまったに違いない。	I must have lost it.
お昼はサンドイッチでいいですか。	Are sandwiches OK for lunch?
わたしはその問題を真剣に考えなかった。	I didn't consider the subject seriously.
おかしい感じがする、そうじゃない？	"It feels wrong, doesn't it?"
この映画はとても面白かった。	This movie was very interesting.
その少年は無くした鍵を探していた。	The boy was searching for the lost key.
間違ったに違いない。	I must have made a mistake.
彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。	He's been taught to accept things as they are.
念のため傘持って行ったら？	"Just to be on the safe side, why don't you take an umbrella with you?"
この本はたいへんおもしろい。	This book is very interesting.
それは何ですか。	What is it?
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe Tom is really planning on doing this.
その橋のおかげで彼らは時間と労力が大いに省けた。	The bridge saved them a lot of time and trouble.
彼はその問題を徹底的に分析した。	He made a thorough analysis of the problem.
トムはフランス語を知らない。	Tom doesn't know French.
留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。	"If he should come in my absence, please ask him to wait until I come back."
ぜひ来てください。	Do come by all means.
トムってマフラー持ってる？	Does Tom have a scarf?
私は１９６８年東京で生まれた。	I was born in Tokyo in 1968.
あくびをしないようにしようとした。	I tried not to yawn.
君が歌う番だよ。	It's your turn to sing.
トムはうまく怒りを抑えることができない。	Tom has trouble keeping his temper.
トムは親の仕送りで生活している。	Tom is living on an allowance from his parents.
私は断然ウィンドウズ派。	I'm a Windows person.
誤って洗剤を飲んでしまいました。	He drank detergent by mistake.
二度と嘘つくなよ。	Never tell me a lie again.
トムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom?
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know that Tom loves living here.
彼はとてもハンサムだ。	He is very handsome.
彼女は２ダースの卵を買った。	She bought two dozen eggs.
それが問題？	Do you care?
私は旅行が好きです。	I enjoy traveling.
生徒達は先生におじぎをした。	The students bowed to their teacher.
あなた、困ったことになっているんでしょう？	"You're in trouble, aren't you?"
彼らは高校で出会った。	They met in high school.
トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。	Tom had no choice but to support Mary.
彼らは小麦をひいて粉にします。	They grind wheat into flour.
もう7時よ。	It's already 7:00.
汝殺すなかれ。	Thou shalt not kill.
この物語は実話に基づいています。	This story is based on a true story.
言いたいことがあるならはっきり言ってよ。	"If you have something to say, just say it."
今日、雨が降ると思いますか。	Do you think it'll rain today?
パーティー来ればよかったのに。	You should've come to the party.
彼女は美しい人形を持っている。	She has a pretty doll.
のどが渇いた。	I'm thirsty.
子供でさえもそれはわかる。	Even a child can understand that.
本当にこれ食べても大丈夫？	Are you sure that this is safe to eat?
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。	Mother bought me a nice dress last Sunday.
全くおっしゃる通りです。	You're totally right.
私は一人で行くべきだと思いますか。	Do you think I should go by myself?
夏休みにそれをやった。	I did that during the summer holidays.
トムさんは謝らなくていいですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
もう一度やってみて。	Try it once more.
今晩来ませんか？	Why don't you come over tonight?
地図を持ってこなかったことを悔んでいる。	I could kick myself for not bringing a map.
僕らは生魚を食べる。	We eat raw fish.
勘定書をお願いします。	Please let me have my bill.
トムはメアリーより背が高い。	Tom is taller than Mary is.
窓を開けたままにしておいて下さい。	Please keep the windows open.
刑事はその男が有罪だという確たる証拠を握った。	The detective found absolute proof of the man's guilt.
僕は水泳が苦手です。	I'm bad at swimming.
あなたと一緒にピクニックに行ったときのことを、今でも思い出せるよ。	I can still remember the time when we went on a picnic together.
きれいな手してるね。	You have beautiful hands.
私は年齢の事で彼女に嘘をつきました。	I lied to my girlfriend about my age.
彼は学生です。	He is a student.
気分が悪いんですか。	Do you feel sick?
毎晩ここにいます。	I'm here every night.
遅くなってごめんなさい。	Forgive me for being late.
もっと立派な人になりたい。	I want to be a better person.
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him.
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなる。	"As we dive deeper, the water becomes colder."
出来るだけ早く来て。	Come as early as possible.
この国ではフランス語とアラビア語が話されている。	French and Arabic are spoken in this country.
美術館はどこにありますか。	Where is the museum?
傘を持って行くのを忘れないで。	Don't forget to take an umbrella with you.
彼の部屋はいつもきちんと整頓されている。	His room is always in good order.
何事も一朝一夕にはいかない。	Things cannot be accomplished overnight.
彼はトムよりずっと若い。	He's much younger than Tom.
私にキスしたいの？	Do you want to kiss me?
この本は必要ですか。	Do you need this book?
その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。	The child was told to apologize for being rude to the guests.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Could you please speak a little slower?
雨も降ってることだし、帰らないと。	"Since it's raining, I'd better go home."
地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。	A map helps us to know where we are.
誰もが詩人になれるものでもない。	Not everyone can be a poet.
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。	Tom pretended he didn't understand what Mary wanted him to do.
はっきり言ってください。	Give it to me straight.
私は主婦です。	I'm a housewife.
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。	Old people aren't always wiser than young people.
自分で作りました。	I made it myself.
トムは、とても優しい人だね。	Tom is a very kind person.
家まで車で送りましょう。	I'll drive you home.
何しているのですか。	What are you doing?
今から何をしたいですか。	What would you like to do now?
もう１度言っていただけますか。	Would you say it once more?
何か軽く食べるものある？	Do we have anything I can snack on?
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。	Most Americans are descended from immigrants.
魚をお願いします。	"Fish, please."
弟が大きな魚を捕まえた。	My brother caught a big fish.
それはいいアイディアだと思います。	I think that that's a good idea.
１０ドルを郵便振替にしていただきたいのですが。	I'd like a money order for ten dollars.
両親は私にそこへ行かせた。	My parents had me go there.
どうして花を買ったか？なんでそんな質問を俺にするんだ？買いたかったから買っただけだ。	Why did I buy flowers? Why are you asking me such a question? I just bought them because I wanted to.
１１時１５分前を少し過ぎています。	It is a little after a quarter to eleven.
超腹減った。	I'm starving.
彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。	"She has gone, but I still love her."
最近はあまり父に会わない。	I see little of my father these days.
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful disposition.
彼はその音に文句を言った。	He complained about the noise.
トムは本当に行かないといけないの？	Does Tom really have to go?
海岸への行き方を教えてください。	How do I get to the beach?
君に一緒に来て欲しいのですが。	I would like you to come with me.
このドアは開かない。	This door will not open.
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。	Tom makes more money than Mary does.
トムは詩人だ。	Tom is a poet.
父はたばこを吸う。	My father smokes.
子供は何人ですか。	How many children do you have?
時刻表はありますか？	Is there a timetable?
私たちは朝食にパンケーキを作った。	We made pancakes for breakfast.
手を洗い終えましたか？	Are you done washing your hands?
この公園の大きさはどれくらいあるの？	How big is this park?
ここは10月はすごく寒い。	It's very cold here in October.
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。	Tom couldn't tell Mary how he really felt.
トムはぐっすり眠っていた。	Tom was sound asleep.
リラックスしよう。	Let's relax.
玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。	I had just finished eating lunch when my doorbell rang.
お願いを聞いてもらえませんか。	Could you do me a favor?
あなたがここに住んでいるのを知っています。	I know that you live here.
みんな嫌い。	I dislike them all.
大学を卒業した後、私はふるさとに帰って３年間両親と一緒に住んだ。	"After I graduated from college, I moved back home and lived with my parents for three years."
彼は演説した。	He gave a speech.
ここでしばらくの間待っていて下さい。	Please wait here for a while.
それは本当だと思いますよ。	I think it's true.
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。	Tom doesn't mind devoting a lot of time to helping the homeless.
トムは妹を押し入れに閉じ込めた。	Tom locked his sister in the closet.
私はトムに電話した。	I called Tom up.
あなたの生徒が私に電話を掛けてきました。	Your student called me.
当地では誰でもスキーをします。	"Around here, everyone skis."
ばかげたことを言うな。	Don't be absurd.
あなたは何を見たのですか。	What did you see?
残念だけど、そうは思えない。	I'm afraid not.
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。	It seems like you got up on the wrong side of the bed this morning.
教えないよ。	I won't tell you.
いい案だ！	It sounds great!
みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。	I spoke loudly so that everyone could hear me.
ここは、普段彼らが夕飯を食べる場所なんです。	Here's where they usually have dinner.
彼女の性格は明るい。	She has a cheerful personality.
お風呂がある、ダブルの部屋をお願いしたいのですが。	We'd like a double room with bath.
波の音の他は何一つ聞こえなかった。	Nothing was to be heard except the sound of the waves.
彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。	"Since he was tired, he was sitting on the sofa with his eyes closed."
君はこの機会を利用する方がよい。	You should take advantage of this opportunity.
それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。	That's the last thing that I expected you to do.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know why she's so angry?
彼はゴルフをしている。	He is playing golf.
彼は恐くて青くなった。	He turned pale with fright.
少年は満腹だった。	The boy was full.
辛くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot.
音を立てたら子供たちが起きてしまいます。	The children will wake up if you make noise.
それは、しかたないです。	That's pretty normal.
彼はとてもずる賢いので私は嫌いだ。	I don't like him because he is sly as a fox.
本当にこの道で合ってる？	Are you sure this is the right way?
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。	I don't think that I'm cut out for city life.
食べた。	I've eaten.
ビルの中で火災が発生したら、どうすればいいかわかりますか。	Do you know what to do if there's a fire in the building?
幸福は買えない。	You can't buy happiness.
その問題はまだ解決されていない。	The problem isn't settled yet.
部屋には誰かいますか。	Is there anybody in the room?
私は音楽家です。	I'm a musician.
私がその事件について説明しよう。	I'll explain the incident.
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。	"I tried to open the door, but I couldn't since it was locked."
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。	Don't count your chickens before they are hatched.
お父さんは医者ですか？	Is your father a doctor?
辛くないものが食べたい。	I want to eat something that's not spicy.
これはトリックじゃない。	This is not a trick.
行くよ。	I will go.
ドライブするのはどうですか。	How about going for a drive?
トムはまだ窓を閉めていない。	Tom hasn't closed the windows yet.
うちの大学の授業料は高すぎでしょ。	My college tuition is too expensive.
卵は大きさと重さによって選別された。	The eggs were graded according to weight and size.
この本を翻訳するのにどれくらい時間がかかりましたか。	How long did it take you to translate this book?
列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。	"Some people traveled by train, and others by road."
私は一人では買い物に行きたくない。	I would rather not go shopping alone.
私の部屋にどうやって入ってきたの？	How did you get in my room?
友達が欲しい。	I want a friend.
どうやって家に帰るつもりなの？	How are you going to get home?
日本の温泉に入湯が許されるよう、トムは小さな蜘蛛の刺青の上にバンドエイドを貼った。	Tom put a Band-Aid over his small tattoo of a spider so he would be allowed into a Japanese hot spring.
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。	Tom used to go out with Mary.
おたくの馬のお名前は何ですか？	What's your horse's name?
もう7時よ。	It's already seven.
彼は君にやさしいかい？	Is he kind to you?
組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。	The union is pressing for a ten-percent pay hike.
なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。	Why is French so difficult?
君の問題に立ち入るつもりは全然ないよ。	I don't have any intention of meddling into your affairs.
トムはメアリーにハイブリッドカーを買うように勧めた。	Tom encouraged Mary to buy a hybrid car.
トムがずっと学校を休んでる理由、知ってる？	Do you know why Tom has been absent from school?
ギリシア人もよく魚を食べる。	Greeks also eat a lot of fish.
私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。	My father used to drink till late at night.
彼女を一時間待っているんです。	I waited for her for one hour.
「まさかトムが勝つとは思わなかったなあ」「僕もだよ」	"I never thought Tom would win. ""Me neither."""
ＳＦ小説を読むのが大好きなんです。	I love reading science fiction novels.
彼女は本当のことを言った方が良いということに気がついた。	She realized that she had better tell the truth.
彼は六時に帰った。	He went home at six.
トムはメアリーにジョンの子守をするようにお願いした。	Tom asked Mary to babysit John.
彼は娘の心配ばかりしている。	He's always worrying about his daughter.
焼きたてパンを買ったよ。	I've bought some freshly baked bread.
その泥棒は渋々と自分の罪を認めた。	The thief reluctantly admitted his guilt.
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Are you certain such a thing can be done?
彼は友人に英語を教えている。	He teaches English to his friends.
トム、どうしたの？顔が赤いよ。	"Tom, what's wrong? Your face is red."
明日は母方の祖父の還暦のお祝いをする。	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
彼女はフランス語を習得した。	She acquired a knowledge of French.
子供は成長が早い。	Children grow very quickly.
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。	I don't want to hear any of your complaints.
私の失敗？	Is that my fault?
今から直します。	I'll repair it now.
女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。	The queen shook hands with each player after the game.
世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。	Millions of people all over the world knew about Rev. Martin Luther King and his beliefs.
ごめんよ。君が何を言おうとしているのか、俺には分からない。	"I'm sorry, I don't understand what you're trying to say."
私の自転車は修理が必要です。	My bicycle is in need of repair.
昔はこの川でよく泳いだものだ。	I used to swim in this river.
トムは探し物を見つけることができた？	Was Tom able to find what he was looking for?
二人とも同時に着いた。	Both of them arrived at the same moment.
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。	"If I were in your situation, I would do the same thing."
かごがひとつ、テーブルのしたにある。	There is a basket under the table.
一人暮らしをはじめた。	I began living by myself.
急いで戻れ。	Hurry back.
それはいけませんね。	That's too bad.
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。	I have been taking ballet lessons since I was three and hope to be a ballerina.
たぶん、彼は来ないでしょう。	He probably won't come.
少年は少女の顎に軽く触れ、頬にキスをした。	The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you're right.
私って冴えてる！	I'm smart.
今は外出したくない気分だ。	I don't feel like going out right now.
午後10時に駅で会いましょう。	I will meet you at the station at 10 p.m.
彼はいすにどかっと腰を下ろした。	He sank into a chair.
本当にいい天気だ。	This really is great weather.
過去３週間で、オーストラリアもしくはニュージーランドに行ったことがありますか？	Have you been to Australia or New Zealand in the past three weeks?
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak?
このレストランのカレーはうまいよ。	The curry at this restaurant is good.
トムってかわいい？	Is Tom cute?
イヤホンはありますか？	Do you have earphones?
トムなら玄関先にいると思うよ。	I think that Tom is out on the porch.
新しい友達はできた？	Did you make any new friends?
誰がリンゴを盗んだのですか？	Who stole the apple?
彼女はつらい経験をしたことがない。	She has never had a bad experience.
彼は電気を消すのを忘れた。	He forgot to turn off the light.
風邪を引いたに違いない。	I must've caught a cold.
ギフトショップはどこですか？	Where's the gift shop?
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mom home?
起きろ！	Get up.
おじいさんはとてもゆっくりと話す。	My grandfather speaks very slowly.
彼は昔の彼ではない。	He is not what he used to be.
彼は平和の大切さを強調した。	He emphasized the importance of peace.
私こんなにおそくまで外出歩いたことないわい。	I've never stayed out this late walking before.
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。	I know that it's my fault.
彼女には男の子１人と女の子が２人いる。	She has a son and two daughters.
夕飯を召し上がりませんか？	Would you like some dinner?
しょっちゅうドキュメンタリー番組を見てるよ。	I always watch documentaries.
彼女はアメリカ人として生まれた。	She is an American by birth.
彼は資産家だ。	He's a wealthy man.
両国の代表団はジュネーブで会見した。	The delegations of both countries met in Geneva.
トムの成績は素晴らしいね。	Tom's grades are excellent.
両者は何という違いだろう。	What a contrast between them!
私は彼と友達になった。	I made friends with him.
彼は怖くなり始めた。	He began to feel afraid.
計画に賛成している人は一人もいない。	There is not one person who is in agreement with the plan.
トムってもう寝てるよね？	"Tom is already asleep, isn't he?"
今日私は博物館を見に行きます。	I'll go to a museum today.
その箱の中には、他に何か入ってた？	Was there anything else in the box?
私は彼をあまり好まない。	I don't care for him.
紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。	Ten paper plates cost one dollar.
かつて、ここに家がありました。	There used to be a house here at one time.
木が倒れた。	The tree fell down.
彼女は私の恋人だ。	She is my girlfriend.
君の本籍地を教えて下さい。	Please give me your permanent address.
あの日見えたのは満月でした。	It was a full moon that was seen that day.
状況を察しなさいよ。	Read between the lines.
高さはどれくらい？	How high is it?
僕はそのパーティーに行きたくない。	I don't want to go to the party.
トムはとても高価なカメラを買った。	Tom bought a very expensive camera.
私は絵を描くのが好きです。	I like to draw pictures.
二十人以上の少年がそこに行った。	More than twenty boys went there.
本当にこの道で合ってる？	Are you sure this is the right road?
彼女が私に微笑んだ。	She smiled at me.
彼は僕に銃を向けた。	He leveled his gun at me.
私のことまだ怒ってるの？	Are you still angry with me?
私のお菓子食べたの、誰？	Who ate my snacks?
パソコンは使える？	Can you use a computer?
トムは病気のふりをしてたんだよ。	Tom pretended that he was sick.
彼はわたしより速く走ることができる。	He can run faster than me.
たぶん遅れる。	I may be late.
リストに彼の名前をつけ加えた。	I added his name to the list.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	No one noticed that the picture was hung upside down.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom was really at school today.
本を下さい。	Please give me a book.
彼は水泳が好きです。	He likes to swim.
プレゼントをありがとう。	Thank you for your present.
トムは来ることができなかったんだ。	Tom couldn't come.
勝てない。	I can't win.
トムは解雇されたんですか？	Was Tom fired?
トムは実際に何が起きているのかを知っている。	Tom knows what's really going on.
トムが入院したって聞いたよ。	I heard that Tom was hospitalized.
ここにかつて住んでいたのですか。	Did you use to live here?
あなたたち、お互いに愛し合っているんでしょう？	"You guys love each other, right?"
彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。	She is one of the best ballerinas in the world.
仕事を見つけろ。	Find a job.
先生になったことある？	Have you ever been a teacher?
トムとは普段何語で話してるの？	What language do you usually use when talking with Tom?
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that that book isn't so interesting.
旅行することが好きですか。	Do you like to travel?
外国語の習得には根気が必要だ。	Mastering a foreign language calls for patience.
私にその辞書持ってきて。	Bring me the dictionary.
彼は家を売りに出した。	He put up his house for sale.
部屋には１冊の本もなかった。	There wasn't a single book in the room.
石油は文明の発達において重要な役割を果たしてきた。	Oil has played an important part in the progress of civilization.
ここから郵便局への道を教えて下さい。	Please tell me how to get to the post office from here.
僕はどこにいるの？	Where am I?
気がのらないな。	I'm not in the mood.
今はあまり話をする気分じゃない。	I don't feel much like talking right now.
トムは息子を職場に連れて行った。	Tom took his son to work.
彼女は旅行の準備に忙しい。	She is busy preparing for the trip.
鉛筆で契約書にサインしないでください。	Don't sign the contract with a pencil.
我が社の本拠地は東京である。	Our company's base is in Tokyo.
風邪って人にうつすと治るってほんと？	Is it true that you recover from colds when you give them to someone else?
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。	He will be playing tennis tomorrow afternoon.
彼女は警察に保護を求めた。	She asked the police for protection.
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。	I know that Tom loves living here.
うまく行った！	It worked.
トムに会いに行ったが、彼は不在だった。	"I went to see Tom, but he wasn't there."
妻に贈るバッグをさがしているんですが。	I'm looking for a bag for my wife.
トムにやらせてあげて。	Let Tom try.
どこ行くんだよ、トム？	"Where are you going, Tom?"
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。	She has an eye for the beautiful.
あしたはよい天気だと思います。	My guess is that it will be fine tomorrow.
トムを病院に連れて行ってくれない？	Can you take Tom to the hospital?
彼女は図書館に本を返した。	She returned the book to the library.
雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。	Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.
この映画は大人向けであり、子供向けではない。	"This movie is for adults, not for children."
後でお電話いたします。	I'll call you later.
笑い事じゃないよ。	This isn't funny.
トムから離れないように。	Stay close to Tom.
この庭にはたくさんの岩がある。	There are a lot of rocks in this garden.
トムはまた遅れている。	Tom is late again.
我々と一緒にここにいなさい。	Stay here with us.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather go on?
オーストラリアのことは何も知らないんだ。	I don't know anything about Australia.
彼と１０時に会うことになってるの。	I am to meet him at ten.
言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。	Language is a means of communication.
またあとでお会いしましょう。	I'll see you later.
泳ぎに行きませんか。	How about going swimming?
トムはメアリーより少しだけ年上だ。	Tom is a bit older than Mary.
彼は親切な人です。	He's a kind person.
月が雲のかげから現れた。	The moon emerged from behind the cloud.
今朝食が済んだところです。	I've just finished breakfast.
彼がここにいてくれたらいいのに。	I wish he were here.
私にはとてもたくさんのアイデアがある。	I have so many ideas.
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。	"You have, no doubt, heard of our company."
トムはミスをしたと思う。	I think that Tom made a mistake.
彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。	"I know of her, but I have never met her."
トムはメアリーがなぜここにいないのかを知りたがっている。	Tom would like to know the reason why Mary isn't here.
血圧が高いの？	Is your blood pressure high?
明日はテニスをしないと決めたよ。	I've decided not to play tennis tomorrow.
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。	The travelers stayed at a seaside hotel.
トムはよくくしゃみをする。	Tom sneezes a lot.
二週間後に帰ってきます。	I will be back in two week's time.
トムとメアリーは共通点が多い。	Tom and Mary have a lot in common.
猫は夜行性の動物だ。	Cats are active at night.
フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。	"I don't speak French, but I understand it a little."
このドアは開かない。	This door won't open.
一部の住民が様子見の態度を取る一方で他の者は大洪水に備えた。	Some residents took a wait-and-see attitude while others prepared for heavy flooding.
コーヒーが１杯飲みたいのですが。	I would like to have a cup of coffee.
トムが書いた字を読むのはほとんど無理だ。	It's almost impossible to read Tom's handwriting.
トムのお父ちゃん、リッチだよな。	Tom's father is rich.
この川は200キロメートルの長さがあります。	This river is two hundred kilometers long.
少しお待ちください。	Wait a sec.
彼が優勝しそうだ。	He is likely to win the championship.
宿題はほとんど終わってるよ。	My homework is nearly complete.
もう開店してる？	Is it already open?
メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。	We all know that Mendel was way ahead of his time.
遠くの親戚より近くの他人。	A good neighbour is better than a brother far off.
トムはUFOを見たことがない。	Tom has never seen a UFO.
トムはこれを買うつもりなの？	Is Tom going to buy this?
トムがその本をフランス語から英語に翻訳したのさ。	Tom translated the book from French into English.
ここからビーチまではどうやって行けばいいの？	How do I get to the beach from here?
トムは天才です。	Tom is a genius.
うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。	Little did I dream that we would expand our business to the U.S.
うちの庭には小さな池がある。	There is a small pond in our garden.
風が和らいだ。	The wind has abated.
これまでに何回そこへ行きましたか。	How often have you been there?
これはね、ペン立てだよ。	This is a pencil holder.
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。	We're flying over the Pacific.
車で家まで送るよ。	I'll give you a ride home.
時間がたつにつれて、人々はそのことにだんだん関心がなくなってきた。	"As time went on, people grew less and less concerned about the matter."
チーズが食べたいな。	I want to eat cheese.
彼は合衆国で育ったが、母語は日本語です。	"He was raised in the United States, but his native language is Japanese."
彼はアパートに一人で住んでいます。	He lives alone in an apartment.
彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。	They were sitting on the sofa in our living room.
いつからそれをお探しですか。	How long have you been looking for it?
これで大丈夫？	Is this OK with you?
今朝は特に寒い。	It is especially cold this morning.
運命って信じる？	Do you believe in destiny?
トムは頼りになるよ。	You can rely on Tom.
私のこと、そんなに好きじゃないんでしょ？	"You don't like me much, do you?"
彼女の努力がみのった。	Her efforts bore fruit.
冬休みはどのように過ごしましたか。	How did you spend your winter vacation?
ごめんなさい、別の約束があるの。	"I'm sorry, I have another engagement."
病院に行かなくてはいけません。	I have to go to the hospital.
私は両親と連絡を取った。	I contacted my parents.
１年は１２ヶ月あります。	One year has twelve months.
10月にまた会おう。	Let's meet again in October.
いったん駅に着けば、無事に行き方がわかりますよ。	You'll find the way all right once you get to the station.
その訓練は彼女のためになった。	The exercises did her good.
これは亡くなった父の肖像画です。	This is a portrait of my late father.
私は私自身の目でそれを見たのだ。	I saw it with my own eyes.
たとえ雨が降っても私はそこへ行きます。	I will go there even if it rains.
それって新しいジャケット？	Is that a new jacket?
その日は必ずやってくる。	That day shall come.
これはトリックじゃない。	This isn't a trick.
昨日の夜、私の番組は聞いてくれた？	Did you hear my show last night?
話し続けて。	Please continue.
母はケーキを８つに分けました。	Mother divided the cake into eight pieces.
秋になりました。	Autumn is here.
傘忘れないでね。	Don't forget your umbrella.
この本は面白い読み物です。	This book is interesting.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't leave your stuff behind.
誰が彼の身代わりに行かされるかさっぱりわからない。	There is no telling who will be sent in his place.
今が行動する時だ。	Now is the time for action.
あなたはお金をいくらか持っていませんか。	Do you have any money?
そのカードは2006年1月まで有効でした。	"The card was valid until January, 2006."
皆はお金を盗んだのが私だと思っているの？	Does everyone think it was me who stole the money?
トムにそれらの写真を見せないで。	Don't let Tom look at these pictures.
近いうちに連絡します。	I'll get in touch with you soon.
「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。	He's a tiger when he's angry is an example of metaphor.
紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。	I like the gray sweater more than the purple one.
彼女は料理のことならなんでも知っている。	She has an encyclopedic knowledge of cooking.
彼が回復する見込みはあるでしょうか。	Is there any chance that he'll recover?
どうなろうと構わないよ。	I don't care what the consequences are.
ねえ、ちょっと待って。	"Hey, wait a minute."
あなたの助けが本当に必要なんです。	I really need your help.
彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。	They won't allow us to enter the garden.
今現在、何か飲んでいる薬はありますか？	Are you currently taking any kind of medication?
すいませんが、電話を貸して下さいませんか。	"Excuse me, but may I use your telephone?"
月が雲の後ろから現れた。	The moon emerged from behind the clouds.
私は大学教授です。	I am a professor.
トムが犯人なんだろうか？	Is Tom guilty?
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。	French isn't all that difficult to learn.
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。	She used to wash her hair before going to school.
トムはバスの前の方に座っていた。	Tom was sitting in the front of the bus.
彼女は泣いたため目が真っ赤だった。	Her eyes were red from crying.
太陽はきらきらと輝いていた。	The sun was shining brightly.
今日の夜って家に来るの？	Are you coming home tonight?
トムは自分の問題について踏み込んで話さない。	Tom doesn't really talk about his problems much.
昔、地球は平らなものだと考えられていた。	It used to be thought that the earth was flat.
トムは立った。	Tom stood.
彼はなんでも知っている。	He knows everything.
５時半に彼と会う約束がある。	I have an appointment with him for five-thirty.
医者は何だって？	What did the doctor say?
彼は多趣味だ。	He has a lot of hobbies.
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。	You shouldn't worry about his eccentricities.
トムは浴槽に水を張った。	Tom filled the bathtub with water.
とても暑かったので私達は泳ぎに行った。	"Since it was so hot, we went swimming."
落第しないように一生懸命勉強しなさい。	Study hard so you don't fail.
それはいつでしたか。	When was that?
新しいテニスのラケットがほしいんだ。	I want a new tennis racket.
ねえ、それいい考えだよ。	"Hey, that's a good idea."
歩くよりも車に乗るほうがよい。	I prefer riding to walking.
彼は彼女に自分の計画を知らせた。	He acquainted her with his plan.
テレビの音を小さくしてもいい？	May I turn down the TV?
両国は反目しあっている。	The two countries are antagonistic to each other.
トムは一人で部屋の掃除をしなきゃいけなかった。	Tom had to clean the classroom by himself.
桃は甘い。	Peaches are sweet.
日曜日は家でゆっくりしました。	I relaxed at home last Sunday.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married this spring.
列車が視界から消えた。	The train disappeared from view.
彼は変わった人だ。	He's a strange character.
トムは私たち全員に感謝した。	Tom thanked us all.
彼はほとんど私と同じくらいの背丈になっていますよ。	He's almost as tall as me.
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。	I substitute honey for jam.
お薬ができましたよ。	Your medicine is ready.
トムのことどう思う？	What do you think of Tom?
睡眠を十分にとってください。	You have to get enough sleep.
流行はすぐ変わります。	Fashions change quickly.
メキシコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Mexican food?
水泳が私の楽しみの１つです。	Swimming is one thing I enjoy.
どうして、そんな高い辞書買ったの？	Why did you buy such an expensive dictionary?
何も食べたくないんです。	I don't want to eat anything.
今度郵便局に行くときに、この手紙を出しておいてください。	Please mail this letter the next time you go to the post office.
バスケットボールは上手くやれるの？	Are you good at playing basketball?
トムは恐らくついて行きたがらないだろう。	Tom probably won't want to tag along.
彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。	"As soon as she heard the news, she burst into tears."
トムは来客をリビングに通した。	Tom led the guests into the living room.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom wasn't able to do that by himself.
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。	Mt. Fuji is about four times as high as Mt. Rokko.
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。	I think that this tie will go great with that shirt.
４は日本語では縁起の悪い数字だ。	Four is an unlucky number in Japanese.
彼は機械にコードをつないだ。	He connected the cord to the machine.
早い話が、彼は初恋の人と結婚したんだ。	"To make a long story short, he married his first love."
彼はとても臆病だ。	He's very timid.
うちは新聞を購読しています。	My family subscribes to a newspaper.
あなたとは全く意見が合わない。	I do not agree with you at all.
最初の信号を左へ曲がって下さい。	Turn left at the first light.
トムは階段から落ちた。	Tom fell down the stairs.
宮殿には高い塔がある。	The palace has a tall tower.
トムは今朝亡くなりました。	Tom died this morning.
二週間暑いままであった。	The weather stayed hot for two weeks.
舌を見せてください。	Let me see your tongue.
なんで屋根の上にいたの？	Why were you on the roof?
決めること決めちゃって、その後は二手に分かれるよ？	"Let's decide what needs to be decided, then let's split into two teams, OK?"
口出ししないでちょうだい。	Don't interfere.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	There's almost no chance that this team will win.
彼女は声を荒げた。	She raised her voice.
彼は決断を下すことができない。	He can't make a decision.
私もそんな気がする。	"I think so, too."
君は家にいますか。	Will you stay at home?
彼女は姑の気にさわるようなことを言わなければよかったと臍を噛んだ。	She bitterly regretted having said something that displeased her mother-in-law.
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。	Thanks very much for having me to dinner the other night.
彼女には審美眼がある。	She has an eye for the beautiful.
昨日彼に電話をかけましたか。	Did you call him up yesterday?
地球表面の４分の３は水でおおわれている。	Three-fourths of the earth's surface is covered with water.
私は本を読むのが好きです。	I am fond of reading.
行き詰まったの？	Are you stuck?
彼らは予定通りその計画を終えた。	They finished the project on schedule.
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。	Beating the other team was no sweat at all.
危機一髪だった。	That was a close shave.
君は学生にすぎない。	You are nothing but a student.
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。	"It's grammatically correct, but a native would never say that."
私は末っ子です。	I'm the youngest child in the family.
もうちょっとゆっくり歩きたい。	I'd like to walk a bit slower.
パーティーは５月２２日に行われた。	The party was held on May 22nd.
私は自分の履歴書など気にしません。	I don't worry so much about my resume.
もう、動かないだろうね。	It won't work.
彼女は家にいる時が一番幸せだ。	She is happiest when she is at home.
トムは列にならんでいた。	Tom stood in line.
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid I won't finish on time.
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。	No sooner had she opened the door than a cat ran out.
トムはもう家にいるの？	Is Tom home yet?
トムはジョンのルームメートになった。	Tom became John's roommate.
これが欲しい。	I want these.
私たちはそれを公にしようと思う。	We will make it public.
トムのフランス語がめきめき上達してて、びっくりだよ。	I'm amazed at Tom's rapid progress in French.
私は大阪駅に行きます。	I am going to Osaka station.
私は結婚していて子どもが二人いる。	I am married and have two children.
私、トムがあなたの犬に何か投げたの見ちゃった。	I saw Tom throw something at your dog.
あなたは自分の言うことにもっと注意を払うべきです。	You should pay more attention to what you say.
最後に自転車に乗ったのはいつですか？	When was the last time you rode a bike?
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I hardly ever walk to work.
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。	I need a lot of cloth to make a long dress.
離婚しようか。	Let's get divorced.
自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。	I found no shoes completely to my taste.
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。	Tom knew he wouldn't be allowed to stay.
食事中本を読んだ。	I read a book while eating.
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。	I thought that you'd be kind of surprised.
１日に３回、この薬を服用しなさい。	Take the medicine three times a day.
とても寒かったので彼は震えていた。	It was so cold that he was shivering.
トムはもういびきをかいている。	Tom is already snoring.
今週はもう忙しくて忙しくて。	I've been very busy this week.
トムはタバコを吸う。	Tom smokes.
体重を落とすのは容易くない。	It isn't easy to lose weight.
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。	Tom swims as well as Mary.
この文の意味は曖昧だ。	The meaning of this sentence is ambiguous.
喫煙は健康に悪いよ。	Smoking is bad for your health.
無視されたからといって、事実が消えて無くなることはない。	Facts do not cease to exist because they are ignored.
また再来週。	See you in two weeks.
おい、口のきき方に気をつけろ。	"Hey, watch your mouth."
私達はお互いにその賞を競った。	We competed with each other for the prize.
家は全焼した。	The house has burnt down.
トムはプロフィール写真のまんまだね。	Tom looked exactly like his profile picture.
トムは服を着替えて靴を履いた。	Tom got dressed and put on his shoes.
俺が停学くらってたこと、トムは知ってたんだ。	Tom knew that I had been suspended.
トムは自殺を考えていた。	Tom considered suicide.
この問題は一考に値する。	This problem deserves considering.
富士山は雪を頂いている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
喉が渇いた。	I'm thirsty.
土曜日はいつもアメフトをしているのかと思っていました。	I thought you always played football on Saturday.
僕はリラックスすべきだ。	I should relax.
嵐は、多くの災害を引き起こした。	The storm caused a lot of damage.
小説は以前ほど読まれていない。	Novels aren't being read as much as they were in the past.
金庫にカギをかけてください。	Please lock the safe.
このご婦人が通れるように道をあけてください。	Please move out of the way so this lady can go through.
彼女はなんと言ってよいか分からなかった。	She was at a loss for words.
何か私に伝えておきたいことはありますか？	Is there something you'd like to tell me?
私は春休みの間仕事をするつもりです。	I'm going to work during the spring vacation.
彼は昨日車を盗まれた。	He had his car stolen yesterday.
彼らは話すのをやめた。	They stopped talking.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather continue?
雪で何も見えなかった。	"Because of the snow, I couldn't see anything."
誰が霊柩車を運転してたんですか？	Who was driving the hearse?
パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。	There's mold on the bread. This means that we can't eat it anymore.
僕にもできない。	I can't do it either.
あの家は大変小さい。	That house is very small.
勝った？	Did we win?
僕らはトムの成功を確信している。	We're sure of Tom's success.
「電話が鳴っているよ。」　「私が出ます。」	"The phone is ringing. ""I'll get it."""
その件については誰も話したがらない。	Nobody wants to talk about that.
これはどういう種類のお茶ですか？	What kind of tea is this?
彼女はうそをついたことがないと私は信じている。	I believe that she has never told a lie.
私は間違ったのかもしれない。	I may have made a mistake.
昼がだんだんと長くなってきた。	The days are getting longer.
私は他に何もできない。	I can't do anything else.
空港の近くのホテルに泊まりたいな。	I want to stay in a hotel near the airport.
クッキーに犬小屋を作ってやるんだよ。	I'm going to build a doghouse for Cookie.
彼は行動力のある人です。	He is a man of action.
バスの前の方は空いていた。	The front of the bus was not crowded.
トムから電話が掛かったら、昼寝中だって伝えといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
審議会の新しいメンバーを任命する必要がある。	We have to appoint new members of the examining board.
お前が悪いよ。	You are wrong.
多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。	Many women could barely spell their names.
彼は六時に戻った。	He returned at six.
彼らは放課後野球をするつもりです。	They are going to play baseball after school.
トムは医者に診てもらった。	Tom saw a doctor.
トムはボストンで働いている。	Tom works in Boston.
トムは馬に噛まれた。	Tom got bitten by a horse.
素敵な考えね。	That's a wonderful idea.
郵便局はどこですか。	Where's the post office?
私達は以前どこかで会った事があるかもしれないと思います。	I think we may have met somewhere before.
彼からは長らく連絡がない。	I haven't heard from him for a long time.
今晩トムに電話します。	I'll call Tom tonight.
誰と電話で話していたのですか。	Who were you speaking to on the phone?
地面はまだ湿っている。	The ground is still wet.
トムのフランス語はぐんぐん上達している。	Tom's French is steadily getting better.
冬に家のそばの小さな丘を滑り降りるのが好きです。	"In the winter, I like to sled down the small hill close to our home."
トムは青色のジーンズをはいている。	Tom was wearing blue jeans.
忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。	"Perseverance, it is often said, is the key to success."
その辺に誰かいる？	Is there anyone else around?
私は見知らぬ人が戸口に立っているのを見た。	I saw a stranger standing at the door.
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。	You cannot imagine how happy she was.
今日は雨が降らないといいな。	I hope it doesn't rain today.
春には日が長くなる。	"In spring, the days become longer."
数学と英語は私の大好きな教科でした。	Math and English were my favorite subjects.
2003年、私は13歳だった。	I was 13 in 2003.
彼は３月に学校を終えた。	He finished school in March.
海外に行きたい。	I want to go abroad.
僕の言いたいことがわかる？	Do you know what I mean?
机の上に一冊の本がある。	There is a book on the desk.
トムはまたおなかを空かせている。	Tom is hungry again.
私は、昨年東京で催された現代美術展には、すべて出かけました。	I went to every modern art show that took place in Tokyo last year.
もうトムに会ったのですか。	Have you seen Tom yet?
あしたの朝は寝過ごさないようにしなさい。	Do not oversleep tomorrow morning.
自転車で通勤しています。	I bike to work.
トムは上着を脱いだ。	Tom took off his coat.
もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。	Please let us know if we can be of help in other ways.
冗談でしょう。	You must be kidding!
驚いたふりをしないで。	Don't act surprised.
お客様がお着きになった。	Our guests have arrived.
私は今朝7時に起きた。	I got up at seven in the morning.
車を動かしてください。	"Move your car, please."
じゃあ、ネコの世話は誰がするの。	Who'll take care of your cat then?
電車にテニスラケットを忘れてきた。	I left my tennis racket on the train.
間違ってあなたのを飲んじゃった。	I drank out of your glass by mistake.
僕は去年長い旅をした。	I took a long trip last year.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's sister-in-law.
村のまん中に古い塔があります。	There's an old tower in the center of the village.
彼女がワインをからにしたのにはたまげた。	I was amazed that she had drunk all of the wine.
トムが大学を辞めたって聞いたんだけど。	I've heard Tom has dropped out of college.
そう長くはかからない。	It won't take so long.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to go.
何が欲しいの？	What do you want?
それでは君が危険になる。	That'll put you in danger.
旅行はどうでした？	How was your trip?
彼は風邪をひいている。	He has a cold.
すごく疲れてるみたいだね。	You seem very tired.
水は華氏３２度で凍る。	Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.
どこか静かなところへ行って話そう。	Let's go somewhere quiet and talk.
鞄はここに置いていってもいいですよ。	You may leave your bag here.
トムの血液型知ってる？	Do you know Tom's blood type?
勘定書を頼むよ。	"Check, please."
彼女はもちろん英語が話せます。	"She can speak English, of course."
あなたは奇跡を信じますか？	Do you believe in miracles?
他に取るべき道は無い。	This is the only alternative.
明日は何時に迎えに行けばいい？	When should I pick you up tomorrow?
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom is no longer living in Boston.
彼はたばこをやめた。	He has stopped smoking.
とても恥ずかしいです。	I'm so embarrassed.
今日は元気が出ないんだ。	I have no energy today.
自分でやります。	I'll do it myself.
親切にしてやればつけあがる。	Give him an inch and he'll take a yard.
鉛筆貸してくんない？	Would you lend me a pencil?
私はごはんよりパンのほうが好きだ。	I like bread more than rice.
楽あれば苦あり。	You have to take the good with the bad.
ご結婚はまだですよね？　違いますか？	"You're not married, are you?"
トムとメアリーは兄妹です。	Tom and Mary are brother and sister.
ここに拇印を押してください。	Please put your thumbprint here.
彼は病気らしい。	He seems to be sick.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Will you do me a favor?
私たちは田植えをしました。	We planted rice.
夢は本当になった。	My dream has come true.
たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。	"The soccer game will be played, even if it rains."
彼は間違えた。	He made a mistake.
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。	The play was a lot of fun. I wish you could have been there.
彼は会社の仲間です。	He's a friend from work.
それ全部一人で食べるつもり？	Are you planning on eating that all by yourself?
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What is important is not how many books you read, but what books you read."
この小説は三部構成だ。	This novel consists of three parts.
トムと私はピアノリサイタルに行ったんだ。	Tom and I went to a piano recital.
トムは頭のネジが飛んでいる。	Tom is crazy.
その新しいドレス、すごく似合ってるよ。	Your new dress really looks good on you.
私はあなたの解釈に大いに賛成だ。	I agree with your interpretation to a large extent.
トムは探偵に尾行されていると思っている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
彼から電話があった。	I had a phone call from him.
お酒を飲み始めるには、早すぎるかな？	Is it too early to start drinking?
ご家族によろしく。	Give my regards to your family.
ここからあなたの学校までどれくらいありますか。	How far is it from here to your school?
誰かに話した？	Did you tell anybody?
彼は狂人のように振る舞った。	He behaved like a madman.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think it'll rain this afternoon.
トムは顔が赤い。	Tom's face is red.
トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。	Tom started to feel like his life wasn't worth living.
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。	Her lack of money kept her from going with me.
「国連」は「国際連合」の略です。	UN stands for United Nations.
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。	"One morning, when I woke up, I found that all the bills in my wallet had changed into two-thousand yen bills."
雨が降ったら、行かないわ。	"If it rains, I won't go."
僕を子供扱いするなよ。	Don't treat me the same way you would treat a child.
理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。	"I know the reason, but I can't tell you."
あなたの友だちによろしく。	Say hello to your friends.
この夏は2キロ太った。	I gained two kilos this summer.
トムはノートの表紙に名前を書きました。	Tom wrote his name on the cover of his notebook.
あなたは彼女が親切だと言ったが、まさにその通りである。	You told me that she was kind and she really is.
宝くじが当たった。	I won the lottery.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom and his younger brother apart.
トムはまだボストンにいるの？	Is Tom still in Boston?
トムが結婚すると聞いている。	I hear Tom is getting married.
彼女は大変忙しかった。	She's been very busy.
トムはその本を買う必要なかった。	Tom didn't need to buy that book.
トムは私と同じ年齢だ。	Tom is the same age as me.
テストで一問も答えられなかった。	I couldn't answer any questions on the test.
駅にどういったらいいか教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
あの流れ星をごらん。	Look at that shooting star.
義理の母のこと好きよ。	I like my mother-in-law.
彼女はフランス人かもしれないよ。	She may be French.
先に行かなければいけないのは僕です。	I'm the one who has to leave early.
これらのカメラは日本製です。	These cameras are made in Japan.
１度だけチャンスが残っている。	There is but one chance left.
君と僕は同いだ。	You and I are the same age.
私は彼の行動が正しかったと思います。	I believe the actions that he took were right.
トムは自分が払うと言って聞かなかった。	Tom insisted on paying the bill.
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。	Tom missed the last train and spent the night at an Internet cafe.
何年もトムと会ってない。	I haven't seen Tom for several years.
書く紙を一枚ください。	Please give me a sheet of paper.
トムのほうが年上です。	Tom's older.
この通りに沿って行けば駅に着きます。	"If you follow this street, you will get to the station."
自分でやりなさい。	Do it yourself.
彼は毎朝散歩をする。	He takes a walk every morning.
非常にたくさんの学生が今日欠席なのはそういうわけなんです。	That's why so many students are absent today.
後になって、あいつの本当の名前がトムだってわかったんだ。	"Later, I found out his real name was Tom."
小銭をお持ちですか。	Do you have any small change?
それは皮でできています。	It's made of leather.
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。	She was burning to tell the secret.
外が暑い時に料理するのは好きではない。	I don't like to cook when it's hot outside.
アメリカでは何語が話されていますか。	What language do they speak in the United States?
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a weird dream.
職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。	The workmen were climbing up and down the ladder.
お口チャックしてください。	Zip your lip.
ご予約はされていますか？	Do you have an appointment?
トムは黙っていた。	Tom kept quiet.
同意する。	I agree.
なんて綺麗な夕日。	What a beautiful sunset!
彼は簡単に木にのぼる。	He has no trouble climbing trees.
トムは何時間も雨の中立っていた。	Tom had been standing in the rain for what seemed like hours.
僕もゲームに加えて下さい。	Let me join in the game.
母はゆっくり話す。	My mother speaks slowly.
今は零下１０度だ。	It is ten degrees below zero now.
すみません。トムさんですか？	Excuse me. Are you Tom?
彼は今朝東京へ向けて出発した。	He set out for Tokyo this morning.
その本は明日お返しします。	I'll bring the book back to you tomorrow.
トムはメアリーにボールを投げた。	Tom threw the ball to Mary.
なんと大きな犬だろう。	What a big dog that is!
トムは前に変わった夢を持っていた。	Tom had a strange dream.
女子は10～11歳前後、男子は11～12歳前後で思春期を迎える。	"Girls begin puberty around the ages of ten to eleven, and boys around the ages of eleven to twelve."
話をやめてくれませんか。	Would you please stop talking?
ご両親は転居されたんですか？	Are your parents relocating?
彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。	She cannot have turned down his offer.
トムはシェークスピアの全作品を読破した。	Tom has read Shakespeare's complete works.
私たちは夜中の２時まで話していた。	We talked until two in the morning.
どうかお大事になさってください。	I hope that you will get well soon.
メアリーがとても上手く泳げたので、トムは少し驚いた。	Tom was a little surprised by how well Mary could swim.
ルバーブタルトの方がアプリコットタルトより好きだ。	I like rhubarb tarts more than apricot tarts.
彼には事業を経営する能力がある。	He has the ability to manage a business.
トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。	Tom didn't trust Mary and she didn't trust him.
私のせい？	Is that my fault?
月曜日って空いてる？	Are you free on Monday?
とにかく急げ。	Just hurry up.
この文は現在形です。	This sentence is in the present tense.
軽い風邪です。	It's only a slight cold.
これは大変珍しい例だ。	This is a very rare specimen.
彼は留学という目的を達成した。	He achieved his aim of studying abroad.
あまりに早く着いた。	I arrived there too early.
両親は離婚しました。	My parents are divorced.
トムはやあと言った。	Tom said hi.
家の中はポカポカしていた。	It was nice and warm inside the house.
彼女は世界的に有名です。	Her name is known all over the world.
本当にトムは今オーストラリアにいるの？	Are you sure Tom is in Australia now?
トムに会いたい。	I want to meet Tom.
両方とも好きというわけではない。	I do not like both of them.
このラケットはおいくらですか？	How much is this racket?
楽しい空の旅を、いってらっしゃい。	Have a nice flight.
トムはヘルメットをかぶってバイクにまたがった。	Tom put on his helmet and then got on his motorcycle.
私は猫を部屋に入れた。	I let the cat into my room.
僕らと一緒にパーティーに行こうよ。	Why don't you come along with us to the party?
今夜はエチオピア料理を食べる気分じゃないんだよなあ。	I don't really feel like eating Ethiopian food tonight.
６時半までには帰ってきてね。	Come home by 6:30.
会議室の椅子が足りません。	There aren't enough chairs in the conference room.
なんで考えを変えたの？	What made you change your mind?
彼は自分が有罪であることを認めた。	He admitted that he was guilty.
お金は十分にあるんです。	I have enough money.
わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
君は列車で行きますか。	Will you go by train?
あなたは我々にとって有用な情報をお持ちではないかと思います。	I believe you have information that can help us.
私は母に駆け寄った。	I ran to my mother.
彼らはご近所と仲がいい。	They're on good terms with their neighbors.
もう行かねばなりません。	I must go now.
彼は宿題で忙しかった。	He was busy with his homework.
超臭いよ。	It smells bad.
ピンクを注文したのに、青いのが届いたんです。	"We ordered pink, but we received blue."
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a plain office worker.
彼は一言も言わなかった。	He didn't say a word.
最近、何かおもしろい本読んだ？	Have you read any interesting books lately?
バスに乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。	"If you turn to the left, you'll see a white building."
私の入浴中に電話が鳴った。	I was in the bath when the phone rang.
それは大問題だ。	That's quite a problem.
彼は私が与えてきたチャンスを全てふいにしてしまった。	He has squandered every opportunity I've given him.
あの老人は誰ですか。	Who is that old man?
喘息の発作が起きました。	I had an asthma attack.
彼は角で左に曲がった。	He turned to the left at the corner.
これを書留でお願いします。	Please send this by registered mail.
まずははじめの一歩から。	First things first.
６時半に帰ってくるよ。	I come back home at 6:30.
話すのを止めるように頼んだにも関わらず、あいつらはしゃべり続けてた。	They kept talking even though I asked them to stop.
７、１０、１６の平均は１１である。	"The average of 7, 10, and 16 is 11."
あれは何という鳥ですか。	What's that bird?
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。	I'll postpone my trip to Scotland until it's warmer.
あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。	You've never seen a genuine diamond.
万年筆で書くのが好きなんだ。	I like writing with a fountain pen.
彼は通りを横切った。	He crossed the street.
トムは娘の遺体確認をした。	Tom identified his daughter's body.
包丁が必要だ。	I need a knife.
彼女は年に２回彼を訪ねます。	She visits him twice a year.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolate for Mary.
手を貸してください。	Lend me a hand.
プレゼントをありがとう。	Thank you for your gift.
うちの近所には大きなスーパーマーケットがある。	There is a big supermarket in my neighborhood.
早起きは三文の徳。	The early bird catches the worm.
トムはひとりで部屋を綺麗にしないといけなかった。	Tom had to clean the classroom by himself.
トムは病気のため食欲がなかった。	Tom had no appetite because of his illness.
彼は警官を見るや否や逃亡した。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
この工場ではおもちゃを作ってるよ。	This factory makes toys.
彼女は地域の大学の夜間授業２クラスに登録した。	She's signed up for a couple of night classes at the local college.
試合の途中で突然雨が降ってきて、雷まで鳴りだした。	"During the game, it suddenly began to rain and it thundered, too."
ちょっと休んだらどうですか。	Why don't you rest a bit?
私達はおじの家に泊まりました。	We stayed at our uncle's.
彼らは僕をトランプに誘った。	They invited me to play cards.
誰もあなたの考えてることを気にしてはいない。	Nobody cares what you think.
私達はそこに同時に着いた。	We got there at the same time.
あなたの車を貸していただけませんか？	Could I borrow your car?
私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。	I think it'll take more than a year to finish building our house.
どうしてそんなに疲れてるんですか？	Why are you so tired?
彼はあまりに忙しすぎてそれに気づくことができなかった。	He was too busy to notice it.
パスポートをお願いします。	"Show me your passport, please."
わざと私を混乱させようとしてるの？	Are you intentionally trying to confuse me?
これが私の探していた鍵です。	This is the key I've been looking for.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid that I'll be a burden to you.
トムはフランス語が話せますか。	Does Tom speak French?
３歩歩いてジャンプしなさい。	Take three steps and jump.
自分の力で宿題をやりなさい。	Do your homework by yourself.
彼女は彼に秘密を打ち明けた。	She revealed the secret to him.
トムこそが真の男だ。	Tom is a real man.
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows that two and two make four.
さようなら。	So long.
そう速く歩かないでください。	Please don't walk so fast.
人生は苦なり。	Life is hard.
ごめん。電車が遅れちゃって。	Sorry. The train was late.
明かりがつけっぱなしでしたよ。	You left your lights on.
トムは小説を読んでいる。	Tom is reading a novel.
説明してください。	Could you elaborate?
ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。	Just stick around a few days and you'll come to love this place.
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photo.
この物語は真実です。	This story is true.
今日の試合はどうだった。	How was today's game?
彼は休養するどころか、かえっていつもより仕事に励んだ。	"Instead of taking a rest, he worked much harder than usual."
トムは授業に遅刻したの？	Was Tom late for class?
トムはメアリーの話をやめることができなかった。	Tom couldn't stop talking about Mary.
彼らは目と目が合った瞬間に恋に落ちた。	They fell in love the moment their eyes met.
精一杯やってみなさい。	Try to do it to the best of your abilities.
彼女は性格が明るい。	She has a cheerful personality.
トムはもう寝た。	Tom has already gone to sleep.
海辺で休暇を過ごしている。	I'm spending my holiday on the beach.
かなりゾクゾクした。	It was quite thrilling.
そうです。	That's right.
メアリーは友達の娘のためにプレゼントを買った。	Mary bought a present for her friend's daughter.
牛の尻尾は長い。	A cow has a long tail.
恋人達はキスをした。	The lovers kissed.
トムが辞めるって聞いた？	Did you hear about Tom's resignation?
彼女はヘビが恐くありません。	She isn't afraid of snakes.
彼はまだ１２歳だがチェスではだれにも引けを取らない。	"He's only twelve, but he plays chess with the best of them."
どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。	Tom doesn't know how long he'll have to wait for Mary.
要するに私は首になったのだ。	"Long story short, I was fired."
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。	They were not aware that I was not there.
このナイフはよく切れます。	This knife cuts well.
この規則は１年生には当てはまらない。	This rule doesn't apply to first-year students.
トムはメアリーと結婚している。	Tom is married to Mary.
僕らはこれを作った。	We made this.
全体として国民は政治改革に賛成である。	The nation as a whole is in favor of political reform.
調子はどうですか。	How're you doing?
「今朝は調子はいかがですか」「かなりいいですよ、ありがとう」	"How are you feeling this morning? ""Pretty good, thanks."""
これは効くわ。	This works.
彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。	She reminded him to go to the bank.
人は火を使う唯一の動物である。	Man is the only animal that can make use of fire.
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。	"The sun went down, so they quit working."
これは私が注文した物ではありません。	This isn't what I ordered.
彼は親切な少年だ。	He is a kind boy.
昨日の午後は疲れてたの？	Were you tired yesterday afternoon?
そうなさるのもごもっともです。	You have every right to do that.
遅れてごめん。	Forgive me for being late.
クッキーは５歳未満だ。	Cookie is under 5 years old.
彼は本当に調子がいい。	He's really in good shape.
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。	I wondered why people were staring at me.
そっか。	I see.
９８人の乗客のうち３人だけが生き残った。	Only 3 out of the 98 passengers survived.
町を案内しましょう。	I'll show you around the city.
スケルトン博士は幽霊の研究で知られている。	Dr. Skeleton is known for his study on ghosts.
子供の頃、母はよく私におとぎ話を読んで聞かせてくれた。	"When I was a child, my mother would often read fairy tales to me."
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	Enemies of enemies aren't always allies.
５０円です。	It's 50 yen.
子供たちのやることにいちいち腹を立ててはいけない。	One must be patient with children.
彼はその日暮らしをしている。	He's living from hand to mouth.
彼は私に嘘をついた。	He lied to me.
同じことを考えています。	I'm thinking the same thing.
ここ座っていい？	May I sit here?
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom has finally found a job.
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。	I'm afraid I spilled coffee on the tablecloth.
それってトムの傘？	Is that Tom's umbrella?
車で送ってあげようか？	Do you need a lift?
ここに置いていいですか？	May I put it down here?
風邪をひかないようにしなさいよ。	Be careful not to catch a cold.
車の中にいなさい。	Stay in the car.
君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。	Are you doing what you think is right?
私はブラジルの出身です。	I am from Brazil.
僕は夜型なんだ。	I'm a night owl.
この文書をフランス語に翻訳するには助けが必要ね。	I need help translating this document into French.
私は映画が好きです。	I like movies.
トムが落っこちた。	Tom fell down.
現在その病気の原因は不明である。	"At present, the cause of the disease is unknown."
何時にチェックインすればいいですか。	What time should I check in?
果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to some fruit.
彼はそこへ行くように助言した。	He advised me to go there.
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know that tofu tasted this good.
二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。	"On February 14th, Americans celebrate Valentine's Day."
冗談だよ。	I said that as a joke.
夏休みどっか行ったりした？	Did you go anywhere during the summer vacation?
それをすることは危険なことであったろう。	It wouldn't have been safe to do that.
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。	"What's important is not the goal, but the journey."
迷惑をおかけして申し訳ありません。	I'm sorry to trouble you.
私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。	I felt that I should help her.
私に関して言えば、事は順調に運んでいる。	"As far as I'm concerned, things are going well."
もっとゆっくり言ってください。	Please speak slower.
音楽が好きなの？	Do you like music?
私はテニスをするためにその公園に行きました。	I went to the park to play tennis.
急かさないで。	Don't rush me.
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。	She hinted that she might study abroad.
トムはパンを買ってなかったよ。	Tom didn't buy bread.
バス停まで歩いて十分です。	It's a ten minutes walk to the bus stop.
その机には引き出しが三つある。	The desk has three drawers.
トムは酔っているのか？	Is Tom drunk?
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear that she's a famous actress.
彼は金持ちに見えた。	He looked like a rich man.
このことは誰にも言うな。	Don't tell anyone this.
煙草を吸いますか。	Do you smoke?
日本では、新学年は４月に始まる。	In Japan a new school year starts in April.
奥様にどうかよろしくお伝えください。	Give my regards to your wife.
ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。	Jet planes fly much faster than propeller planes.
彼はひどい目にあった。	He had a terrible experience.
あれって私の本かな？	Is that my book?
その男の子は一日中鳥を観察していた。	The boy observed the birds all day.
このホールには２千人収容できる。	"This hall holds 2,000 people."
トムは車を運転した。	Tom drove the car.
何だったの？	What was the matter?
難しいのはわかってる。	I know that it's difficult.
人には耳が2つある。	We have two ears.
私の両親は二人とも亡くなりました。	My parents are both dead.
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。	She'd never been this frightened before.
私はドイツ語は読めるが話せない。	"I can read German, but I can't speak it."
僕は忙しい。	I'm busy.
彼は放課後野球をしました。	He played baseball after school.
彼はいい奴らしい。	He seems to be a good guy.
彼女は二千冊の本を持っています。	"She has 2,000 books."
カナダの気候は、日本のそれより涼しい。	The climate of Canada is cooler than that of Japan.
僕らは南フランスを旅した。	We traveled through the south of France.
おまえは私が言うことをしなくてはならない。	You must do as I say.
始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。	A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.
そりゃいいね。	That sounds great.
昨日買いました。	I bought it yesterday.
それはほのぼのとした映画だ。	This is a heartwarming movie.
トムはメアリーより背が高い。	Tom is taller than Mary.
トムはあなたと話したがっている。	Tom wants to talk to you.
トムは歩けません。	Tom can't walk.
彼女は内股だ。	She is pigeon-toed.
彼が何を言ったか理解できましたか。	Did you understand what he said?
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't my intention.
ヘッドライトが故障したんです。	The headlights don't work.
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。	That song always reminds me of my childhood.
トムはボストンに住んでいるの？	Does Tom live in Boston?
うわ、父ちゃんと母ちゃんがチューしてるよ。	"Ugh, mommy and daddy are kissing."
毛布を持ってきてください。	Could you bring me a blanket?
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。	The children all had gone to sleep before it got dark.
どいてろ。	Stay away.
彼女は素敵な帽子をかぶっている。	She's wearing a cool hat.
君たちは急ぐ必要がなかった。	You didn't need to hurry.
７月の天候はだいたい暑い。	The weather is usually hot in July.
頭の固いやつだな。	You've got a one-track mind.
私はカメラを買った。	I bought a camera.
あの本を読んでいて楽しかった？	Did you enjoy reading that book?
かわいそうな事にその老いた女性はまたもバッグを盗まれた。	The poor old woman had her bag stolen again.
絶対音感は独学で学べるのだろうか。	I wonder if it's possible to teach myself perfect pitch.
夕食に何か持ってきて欲しいものはありますか。	Would you like us to bring anything to the dinner?
彼はその件についてあなたに助言してくれるだろう。	He will advise you on that matter.
この紙はインクを吸わない。	This paper does not absorb ink.
鼻をかみなさい。	Blow your nose.
彼女は私にケーキを焼いてくれた。	She baked me a cake.
その老婦人はゆっくりと丘を歩いて登った。	The old lady walked slowly up the hill.
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, that's the case."
助けてください。	Please help me.
私が戻るまでここで待ってて。	Wait here until I come back.
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。	Making such a large sale is a feather in the salesman's cap.
日増しに暑くなる。	It is getting warmer day by day.
これは日本人形です。	This is a Japanese doll.
トムは来週来るよ。	Tom is coming next week.
来る前に電話してください。	Please call me before you come.
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。	"If it had not been for your advice, I could not have succeeded."
コーヒーが飲みたくて仕方がない。	I'm dying for a cup of coffee.
世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。	The story of a great flood is very common in world mythology.
葡萄、全部食べないで。トムに残してあげて。	Don't eat all the grapes. Leave some for Tom.
君は普通じゃないよ。	You're not normal.
テレビを見たくないです。	I don't want to watch television.
たとえ外はどんなに寒くとも、室内は気持ちよく暖められている。	"No matter how cold it is outside, the rooms are comfortably heated."
死ぬ覚悟はできている。	I'm ready to die.
トムさんが謝ることじゃないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
ちょっと来て手伝って。	Come over and help out.
こんなところで何してるの？	What're you doing here?
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？	How often do you eat cheese?
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems really happy.
満足しました。	I was satisfied.
彼の家は川辺にある。	His house is by a river.
彼はまだその会社に雇われている。	He is still on the payroll of the company.
トムはメアリーを騙した。	Tom tricked Mary.
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。	Tom got time and a half when he worked overtime.
そろそろおいとましなければならない時間です。	It is about time I was going.
独学でフランス語を習得したのは本当なんですか？	Is it true you learned French all by yourself?
彼女の気持ちは傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
いつでも私の車を貸してあげますよ。	You can borrow my car anytime.
トムとメアリーは去年の春に結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
彼は強い。	He's strong.
歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。	Dentists take x-rays to examine your teeth.
トムは絶対驚くよ。	I'm sure Tom will be surprised.
コーヒー飲みますか。	Have some coffee?
彼らは近所の人と良い間柄にある。	They're on good terms with their neighbors.
アメリカに行くと彼は私に言った。	He told me he was going to America.
母は家族の誰よりも早く起きる。	Mother gets up earlier than anybody else in my family.
例えどちらを選んでも、損はしないよ。	"Whichever you choose, you cannot lose."
来た道を戻りましょう。	Let's go back the way we came.
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。	A gas station is one kilometer ahead.
好きにしてください。	Do whatever you like.
いや、いいよ。もう十分だよ。	"No, thank you. I've had enough."
私達は泥棒を追いかけた。	We ran after the thief.
ごめんなさい、忘れました。	"Sorry, I forgot."
君に会いたかったよ。	I've been wanting to see you.
あなたの家は大きい。	Your house is big.
車なら3時間で着くよ。	We'll arrive in three hours if we drive.
お昼にしよう。	Let's have lunch.
本を何冊か、フランス語に訳しました。	I've translated several books into French.
彼の助けが欲しい。	I need his help.
本当にあなたに会いたいです。	I really want to see you.
2つ目の信号を左に曲がってください。	Turn left at the second traffic light.
１足す２は３である。	One plus two equals three.
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom when he's mad?
トムにボールを投げた。	I tossed Tom the ball.
それは良い考えです。	It's a nice idea.
離婚されたと聞き残念に思います。	I'm sorry to hear that you got a divorce.
それがまさに彼女の癖です。	That is just her way.
低血圧なんです。	I have low blood pressure.
こっち見ないでくださいよ。	Don't look at us.
クラシックが好きなんでしょ？	"You like classical music, don't you?"
ようこそ、我が家へ。	Welcome to our home.
この本は彼女のです。	This book is hers.
今夜は星がたくさん見える。	We can see many stars tonight.
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub with warm water.
あなたを止める。	I will stop you.
誰と夕食を食べるつもりですか。	Who do you plan to eat dinner with?
この切符を取り消せますか。	Can I cancel this ticket?
彼は凧上げがうまい。	He's good at flying kites.
だれも彼を議長に選ぶのに反対しなかった。	Nobody argued against choosing him as chairman.
彼は読書に飽きた。	He got tired of reading.
僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。	I don't care what people think about the way I dress.
これ誰の車ですか？	Whose is this car?
捕まえた。	Got it!
その子には遊び友達がほとんどいない。	The boy has few friends to play with.
レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。	The x-ray showed two broken fingers.
この時計、こわれてる。	This watch is broken.
チョコが好きだ。	I like chocolate.
その動物は檻から出ようともがいた。	The animal struggled to get out of the cage.
お座り下さい。	Please take a seat.
私を脅しているのですか。	Are you threatening me?
トムは母親のオートミールクッキーのレシピをメアリーに教えた。	Tom shared his mother's oatmeal cookie recipe with Mary.
このことで、言い争いはしたくないんです。	I don't want to argue about this.
覚えていない。	I don't recall.
彼はバスで学校に通っている。	He is going to school on a bus.
これは使えないよ。	You can't use this.
実際のところ、彼の講義は退屈であった。	"As a matter of fact, his lecture was boring."
彼女はホテルに泊まっているのですか。	Is she staying at a hotel?
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。	Let me tell you why I don't like Tom.
当店にはいろいろな種類の本がございます。	We have a wide choice of books.
この洋服はお買い得です。	This dress is a good bargain.
考えを変えろって言ってるわけじゃないんだよ。	I'm not asking you to change your opinion.
膝が痛いな。	My knee hurts.
列車で京都まで行った。	I went as far as Kyoto by train.
トムは嘘をついている。	Tom is lying.
君は来週ボストンに行く必要がある。	You need to go to Boston next week.
トムと私は高校が同じです。	Tom and I go to the same high school.
「どなたですか」「私です」	"Who is it? ""It's me."""
トムとメアリーはチェスをしている。	Tom and Mary are playing chess.
私がそれに気がついたのはほんの偶然に過ぎません。	I only found out about it purely by accident.
トムは現代美術を見る目がある。	Tom has an eye for modern art.
サービスが悪かったのでクレームをつけた。	We complained about the poor service.
君の英語は上達したね。	Your English has improved.
座ってひと休みしよう。	Let's sit down and catch our breath.
彼は正直だ。だから私は彼のことが好きなのだ。	He is honest. That's why I like him.
お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？	Are you closer to your mother or to your father?
パーティーはたのしかったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
黒が似合ってるよ。	You look good in black.
私は体罰には断固反対です。	I'm firmly opposed to corporal punishment.
彼はあすは来られるかもしれない。	He may be able to come tomorrow.
彼は来るだろうと思う。	We think that he will come.
努力したが何の成果も得られなかった。	My efforts produced no results.
これ、私用にフランス語に訳してくださいますか？	Could you translate this into French for me?
ちっとも構いませんよ。	It doesn't matter to me one bit.
彼らはホテルに着いた。	They arrived at the hotel.
２０マイル先に山の頂上が見えた。	We could see the summit of a mountain twenty miles away.
トムはボストンに法律事務所を開いた。	Tom opened a law office in Boston.
このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。	I can't carry this suitcase. It's too heavy.
もっと運動をする必要があります。	You need to exercise more.
トムとジョンは同じ女の子を好きになった。	Tom and John fell in love with the same girl.
トムが笑ってる。	Tom is laughing.
出火原因を知っている者はいないのか?	Does anybody know how the fire started?
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。	I felt refreshed after showering.
あんなに早起きするんじゃなかったね。	We shouldn't have gotten up so early.
九時までには家に帰るって、彼女に約束したんだよ。	I gave her my word I would be back home by nine.
僕が払っとこう。	I'll pay.
彼がおまちかねよ。	He is impatient to see you.
楽観的な人は長生きします。	Optimists live longer.
雨の中外へ出るのは好きじゃない。	I don't like to go outside when it's raining.
いつでも来ていいよ。	Come anytime you like.
来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。	"On the tenth of next month, they will have been married for twenty years."
トムは道に迷ってたの？	Was Tom lost?
トムは自分自身で行くことが必要だ。	It's necessary for Tom to go himself.
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？	Is it OK if I leave my homework here?
明日１０時にお会いできますか。	Can I see you at ten tomorrow?
皆さん全員、初心者ですか？	Are all of you beginners?
それを彼女に与えなさい。	Give it to her.
トムと僕はまだ死んでない。	Tom and I aren't dead yet.
日にちはどのくらいかかりますか。	How long will it take?
それは黒くありませんか。	Isn't it black?
１０マイルと言えば短い距離ではない。	Ten miles is not a short distance.
毎年ここに来なきゃ。	I'll have to come here every year.
トムは口が軽い。	Tom has a loose tongue.
１ヶ月以内に返してくれるなら、その金を君に貸してもよい。	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
妻へのプレゼントを探しているんです。	I'm looking for a gift for my wife.
少し待って下さい。	Please wait a minute.
自己紹介をさせてください。	Let me introduce myself.
彼女はダイエット中だ。	She's dieting.
こんな先の丸くなった鉛筆では書けないよ。	I can't write with this dull pencil.
ずっと向こうの方に住んでるよ。	I live too far away.
彼の趣味は絵を描くことです。	His hobby is painting pictures.
そう思いますよ。	I think so.
彼は生まれつき音楽に向いている。	He has a natural bent for music.
ベルが鳴るとすぐにトムはドアに向かった。	"As soon as the bell rang, Tom headed for the door."
トムって、ゴルフが好きなの？	Does Tom like golf?
目が覚めると雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
傘持ってくるの忘れちゃった。	I forgot to bring an umbrella with me.
かなり忙しかったみたいだね。	You looked quite busy.
終電に乗り遅れたんだよ。	I was late for the last train.
トムは文章がうまい。	Tom is good at writing.
明後日いらして下さい。	Come and see me the day after tomorrow.
私たちは夫婦だ。	We're a married couple.
私はトムに電話した。	I called Tom.
トムは結婚を取りやめたい。	Tom wants to call off the marriage.
彼女は私を知っている。	She knows me.
僕は駅で彼に会った。	I met him at the station.
トムは僕の友達です。	Tom is my buddy.
月曜日は家にいなきゃいけないんだ。	I need to be home on Monday.
このカメラは小さいが、大変優れている。	"This camera is small, but very good."
彼女は１８歳のときに上京した。	She came up to Tokyo at eighteen.
あの会社は倒産した。	That company went bankrupt.
静かにしててもらいたいんだけど。	I want you to be quiet.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at a time.
回覧板を見たらすぐに回してください。	"As soon as you're finished looking at the ""kairanban,"" please give it to the next person."
私は訳もなく悲しくなった。	I felt sad for no reason.
トムは3年前にボストンに引っ越した。	Tom moved to Boston three years ago.
もう11時だよ。	It's already eleven.
説明している暇はない。	There is no time for explanation.
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。	We used to play musical chairs in elementary school.
じろじろ見るな。	Don't stare.
人生とはそんなものさ。	That's the way the cookie crumbles.
君が好きだ。	I love you.
インタビューはうまくいった？	Did the interview go well?
彼女は私の姉です。	She's my older sister.
トムには言わない方がいいよ。	You'd better not tell Tom.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say is not always true.
私は以前は毎朝散歩しました。	I used to take a walk every morning.
車を買う気にはならなかったんだ。	I didn't feel like buying a car.
君のことはいつまでも忘れないよ。	I will always remember you.
彼は本当にばかだねえ。	What a fool he is!
その値段はサラダとスープ込みですか。	Does that price include soup and salad?
トムは出張で年に３回、ボストンへ行きます。	Tom goes to Boston three times a year on business.
トムが歌ってるの？	Is Tom singing?
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。	"He tried to make his wife happy, but in vain."
トムに鍵渡した？	Have you given Tom the key?
すぐに戻るよ。	I'll be back soon.
１０００円かそこらで買えますよ。	You can buy it for a thousand yen or so.
みんな、知りたがった。	Everyone wanted to know.
これで足りる？	Is this enough?
私はあなたが大好きだったの。	I loved you.
植物や生き物は持っていませんね？	"You don't have any plants or animals, right?"
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。	We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.
私はトムをパーティーに招待した。	I invited Tom to the party.
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。	I'm sorry. That's really all I remember.
彼は偉大な科学者だ。	He is a great scientist.
眠いから帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
たくさんの人が今家を売りたがっている。	A lot of people are now trying to sell their houses.
トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。	Everybody laughed at the way Tom was dancing.
力が出ません。	I feel lethargic.
トムがボストンに行くことってあるの？	Does Tom ever go to Boston?
トムってメアリーと仲いいの？	"Tom, are you on good terms with Mary?"
彼が死んでから１０年になる。	It's been ten years since he died.
彼らは招かれなった。	They weren't invited.
細部に至るまで全てが完璧だった。	"Everything was perfect, down to the smallest detail."
まだボストンに住んでいるんですか。	Are you still living in Boston?
神のみぞが知る。	Only God knows.
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。	"If you have time, why don't you drop by his gallery?"
飲んだら乗るな。	Don't drive under the influence of alcohol.
私は彼に会った。	I saw him.
漏えいはすぐに食いとめる必要がある。	The leak needs to be stopped immediately.
それは無料でもらえます。	You can have it for nothing.
パーティーは３時間続いた。	The party went on for three hours.
トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。	I wish everything Tom said was a lie.
金はたくさんある。	There is a lot of money.
彼はその金を持ち逃げした。	He ran away with the money.
トムは30分遅れて来た。	Tom turned up thirty minutes late.
何か間違いに気づいた？	Did you notice any errors?
彼は転んで怪我をした。	He got hurt when he fell down.
君は、犬の世話をしないといけないよ。	You must take care of the dog.
話についていけないんだけど。	I don't follow.
全く同感です。	I agree with you absolutely.
トムは昨日カメラを買った。	Tom bought a camera yesterday.
パーティーには５０人以上の女の子がいた。	There were more than fifty girls at the party.
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。	I forgot you didn't like pizza.
お母さんは今、夕食を作っている。	Mom is fixing supper now.
その軍隊は十分な武器を持っていた。	The troops had plenty of arms.
トムはまだ忙しい？	Is Tom still busy?
俺が自分と同じぐらい頭良かったらええねんけどな。	I wish I were as smart as you are.
あなた、少食だね？	"You don't eat much, do you?"
好きなものを取れ。	Take anything you like.
部屋を変えられますか。	Could I change rooms?
私の妹は有名だ。	My sister is famous.
もっと欲しい。	I want more.
ビールはいくらですか。	How much does beer cost?
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。	The murderer was convicted and sentenced to life in prison.
よく眠れました。	I've had a good sleep.
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。	His advice counted for little.
一週間後、彼はまたやって来た。	He came again after a week.
読書は一種の習慣で、一度この習慣が身につけば、それを失うことは決してない。	Reading is the kind of habit that once acquired is never lost.
何千という魚の死骸が湖に浮いているのが見つかった。	Thousands of dead fish have been found floating in the lake.
何か異議がありますか？	Do you have any objection?
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone is not enough for a successful international marriage.
私は２ヶ国語を学んでいる。	I'm learning two foreign languages.
あの人誰？	Who is that man?
彼はその討論に参加した。	He participated in the debate.
別々にラッピングしてもらってもいいですか？	Could you wrap them up separately?
小麦粉を棚に入れて。	Put the flour on the shelf.
「彼らの計画については何も知りません」と彼は言った。	He denied knowing anything about their plans.
もう宿題は終わるよ。	I'm finishing my homework.
彼には子供がいません。	He doesn't have any children.
君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。	I think it's highly unlikely that you'll be able to do that by yourself.
君に車の運転の仕方を教えてあげるよ。	I'll teach you how to drive a car.
彼は他人を欺くようなことはしない。	He is above deceiving others.
彼が店に入るのが見えた。	I saw him enter the store.
弟は私より背が高い。	My younger brother is taller than I am.
彼女は昨日自殺した。	She killed herself yesterday.
みんな嫌い。	I don't like any of them.
私は日曜日にいつも家にいるわけではない。	I am not always at home on Sundays.
このボタンを押せばドアは開きます。	Push this button and the door will open.
私たちはすぐに彼を病院へ連れて行った。	We took him to the hospital right away.
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。	You aren't allowed to bring food into the library.
ひと雨来そうだ。	It looks as if it is going to rain.
トムはその牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink that milk.
トムは頭に青いバンダナをしている。	Tom is wearing a blue bandana on his head.
彼はその結果に大いに喜んだ。	He was delighted at the result.
彼はラケットでボールを打った。	He hit the ball with his racket.
彼は彼女より三歳年上です。	He's three years older than her.
トムは数学が苦手なんだよ。	Tom is bad at math.
メアリーはすごく美人だけど性格は余りよくない。	"Mary is very beautiful, but she doesn't have a very good personality."
彼女の話し方にはいらいらする。	Her way of speaking irritates us.
私は一日中家に居ました。	I stayed home all day.
説明は要りません。	I don't need an explanation.
朝食は何を食べたの？	What did you eat for breakfast?
何時に始まるの？	When does it start?
彼はそのクラスで一番背が高い。	He is the tallest person in the class.
私はもう彼に会いたいとは思わない。	I don't want to see him again.
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。	"To tell the truth, I don't like Tom."
彼女はとても利口だ。	She's as clever as they make 'em.
彼は自宅に手紙を出した。	He mailed a letter home.
私は彼に失望した。	I was disappointed in him.
彼は教師です。	He is a teacher.
立ち止まるな。	Move along now.
トムを止めるんだ。	Stop Tom.
彼女はその店で何を買いましたか。	What did she buy at the shop?
彼女は階段を降りていった。	She went down the stairs.
お年寄りが杖をついて歩いていた。	The old man walked with a stick.
鳥のように思いのままに空を飛びたいという欲望が、飛行機の発明につながった。	The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.
彼は皆に知られている。	He is known to everyone.
トムはトランクの中を見た。	Tom looked in the trunk.
家にいて一日中寝ていたいなぁ。	I want to stay home and sleep all day.
私は１９７９年に生まれた。	I was born in 1979.
トムはここのところ働きすぎだ。	Tom has been working too hard.
もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。	Sometimes I feel like living a more peaceful life.
トムもフランス語を勉強している。	"Tom studies French, too."
そんなのってありえる？	Is it possible?
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough that even a child can do it.
彼は叫び声を聞いた。	He heard a shout.
恥を知れ！	Shame on you.
自分が間違ってたって認めるよ。	I'll admit I'm wrong.
トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。	"On school nights, Tom goes to bed at nine o'clock, but on Fridays and Saturdays, he stays up much later."
それ誰がくれたの？	Who gave you that?
何やってるの？	What are you doing?
私は彼に代わって応えた。	I answered for him.
私には奥さんがピアニストである友人がいる。	I have a friend whose wife is a pianist.
車の修理にかなりお金がかかった。	It cost a lot of money to repair the car.
彼は無罪になった。	He was acquitted.
このビルをご購入されたのはいつ頃ですか？	When did you buy this building?
こっちは雪が降ってる。	It's snowing here.
これトムの靴？	Are these Tom's shoes?
寝るのはかなり早い時間だよ。	I go to bed very early.
君って負けず嫌いだよね？	"You hate to lose, don't you?"
彼は住居に侵入した。	He broke into a house.
トムは都会での生活をあきらめ、田舎での生活をすることに決めた。	Tom decided to give up city life and live in the country.
トムは何も悪いことはしていない。	Tom didn't do anything bad.
トムはみんなの前でメアリーにキスをした。	Tom kissed Mary in front of everybody.
宿題はもう終わりましたか。	Have you already finished your homework?
あの店でノートは売っていますか？	Do they sell notebooks at that store?
メアリー以外誰も来なかった。	No one came except Mary.
水をください。	"Some water, please."
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, right?"
もう彼には会いません。	I will not see him any more.
トムは自分の名前すら書けないんだ。	Tom can't even write his own name.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times as much as I do.
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。	They left early to catch the first train.
あなたにここでひょっこり出会えてうれしい。	I am glad to run into you here.
この靴は一年もった。	These shoes have lasted one year.
よくもまあ私にそんな口がきけるね。	How dare you speak to me like that!
まっすぐ行け。	Go straight.
彼は学校にバスで行きます。	He goes to school by bus.
彼は古代神話に基づく小説を書いた。	He wrote a novel based on ancient myths.
トムは私のために夕飯を作っている。	Tom is making me dinner.
それ私のじゃありません。	That's not mine.
彼は私の話を聞こうとしない。	He won't listen to me.
散歩に行くの？	Are you going for a walk?
確かに彼女は和服を着ると美しく見える。	She certainly looks beautiful in a Japanese kimono.
「嫌だ」と言いたいのに、時々「いいよ」と言ってしまう。	"Sometimes I say ""yes,"" even though I want to say ""no."""
少し熱が出るかもしれません。	You may have a slight fever.
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。	Her one wish was to see her son again.
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。	Her large income enables her to go to Paris every year.
そのお茶は大変熱いですよ。	The tea is boiling hot.
ベンチに座ろう。	Let's sit on the bench.
彼は銀行で働いています。	He works for a bank.
学校辞めたいな。	I want to leave school.
幽霊って信じますか？	Do you believe in ghosts?
もし何か起きたときは、知らせてください。	"If anything happens, please let me know."
夜通し泣いていた。	I cried all night long.
旅の準備はできたかい？	Are you ready to start your journey?
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I really want to know what's going on here.
彼の体重は私より１０キロ多い。	He weighs 10 kilograms more than I do.
サンタクロースって信じてる？	Do you believe in Santa Claus?
新聞によればメキシコで地震があったそうだ。	"According to the paper, there was an earthquake in Mexico."
あなたの犬は何歳ですか。	How old is your dog?
これは父の物です。	This is my father's.
質問していい？	May I ask a question?
一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。	He looked refreshed after a good night's sleep.
彼は一生懸命勉強した。	He studied very hard.
君に見せたいものがあるんだ。	I've got something I want to show you.
この部屋はとても暑いので汗をかいています。	It's so warm in this room that I'm sweating.
彼は完璧な紳士である。	He is every inch a gentleman.
私が臭いってこと？	Are you saying I smell bad?
毎晩遅くまで起きてちゃ駄目でしょ。	Don't stay up late every night.
私はオペラが大好きだ。	I really like opera.
救急車呼びましょうか？	Should I call an ambulance?
お気に入りのカナダのミュージシャンは誰ですか？	Who's your favorite Canadian musician?
トムの夢が叶いました。	Tom's dream came true.
これからも頑張ってくださいね。	Please keep trying to do your best.
このスクリプトを実行して下さい。	Please run this script.
トムは私をメアリーに紹介した。	Tom introduced me to Mary.
すみません、出口はどこですか？	"Excuse me, where's the exit?"
当店では様々な本を取りそろえております。	We have a wide choice of books.
お父さんが昨日私たちを動物園に連れて行ってくれた。	Father took us to the zoo yesterday.
トムでも同じことをしただろう。	Tom would've done the same thing.
夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。	"The couple separated, never to see each other again."
聞き上手になりたい。	I want to become a good listener.
俺のパソコン使いたかったら、使っていいよ。	You may use my computer if you want to.
今週はずっと働きづめだった。	I've been on the go all this week.
遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。	We'll all die sooner or later.
毎食後歯をみがきなさい。	Brush your teeth after each meal.
めったに勉強しない。	I study once in a blue moon.
彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。	I can't understand why they're such good friends. They have hardly anything in common.
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」	"Could I use your dictionary? ""Of course."""
少なくとも１日数ページは読むようにしてるんだ。	I try to read at least a few pages a day.
車の調子が悪い。	Something's wrong with the car.
もう一度おっしゃっていただけますか。	I beg your pardon?
私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。	I thought we were supposed to meet Tom at 2:30.
猿たちは互いに毛繕いし合っている。	The monkeys are grooming each other.
うちの親に、旅行に行くの止められたんだ。	My parents discouraged me from traveling.
すみません、わざとじゃないんです。	I'm sorry. I didn't do it on purpose.
君の成功を聞いてうれしかった。	I was glad to hear of your success.
トムにボールを投げた。	I threw Tom the ball.
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。	They agreed to work together.
日焼け止め塗った？	Have you put on sunscreen?
何を飲みますか。	What'll you have to drink?
お前は離婚したいものだと思ってたよ。	I thought you wanted a divorce.
僕はオーストラリアに帰るつもりです。	I'm going back to Australia.
計画には賛成なんだよね？	"You're in favor of the plan, aren't you?"
お静かに。	Be quiet.
昨日読んでたのって、フランス語の本？それとも英語の本？	Was the book you were reading yesterday in French or English?
この近くにお住まいなんですか？	Do you live in this neighborhood?
その人は回復する可能性がありません。	He has no chance of recovering.
トムは普通１０時４０分に床に就きます。	Tom usually goes to bed at ten-forty.
もう一回やってみる。	I'll try again.
トムはまだ家にいる？	Is Tom still at home?
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth taken out.
トムはフランス語上達のために頑張っている。	Tom is working hard to improve his French.
家族みたいなものだしね。	We're practically family.
彼はとても背が高かったのですぐに分かった。	"He was very tall, so I recognized him at once."
彼女はニンジンが大嫌いだ。	She hates carrots.
全く同感です。	I completely agree with you.
私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。	We had hardly started when it began to rain.
この記事が何処まで本当か調べてくれ。	Check up on the accuracy of this article.
彼はすべてをお金と言う点から考える。	He thinks of everything in terms of money.
どこが間違っているのかよく分かりません。	I'm not sure what's wrong.
明日雨が降ったら、家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay home."
彼はそれを真実だと認めた。	He acknowledged it to be true.
お友だちによろしくお伝えください。	Say hello to your friends.
夕食の時間ですよ。	It's time for dinner.
私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。	We have to rent a room for our party.
小さな部屋ね。	It's a small room.
彼らは歩いた。	They walked.
彼女は母親に似ている。	She looks like her mother.
フランス語は全然話せない。	I don't know any French.
氷を少し持ってきて。	Get me some ice.
トムは今裕福だ。	Tom is rich now.
このCDを買うに足りるお金を私たちは持っています。	We have enough money to buy this CD.
父は何も言わなかった。	My father didn't say anything.
君はその点も考慮に入れないといけないよ。	You have to take that into account.
私が間違ってました。	I admit my mistake.
僕は生きた心地がしなかった。	I felt like I was dead.
まったくその通りです。	You're telling me.
やあ！元気？	Hi! How are you?
トムはメアリーを傷つけた。	Tom offended Mary.
連れてきてもらえてうれしいです。	Thanks for bringing me here.
それ本当に必要なの？	Is that really necessary?
気温は連続して何日も氷点下だった。	The temperature has been below zero for many days now.
離婚から立ち直るには時間がかかる。	It takes time to get over a divorce.
当地の気候はフランスのそれと似ている。	The climate here is like that of France.
彼は都会生活の便利な面を強調した。	He stressed the convenient aspects of city life.
彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。	Her bewitching body made her very popular with men.
私のあだ名は「イッチ」です。	"I go by the nickname ""Itch."""
これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。	This is the pencil that she used to write it.
新学期が始まっちゃった。	The new semester has started.
なんでそんな馬鹿なことしたの？	Why did you do something stupid like that?
１１時には寝ます。	I go to bed at eleven.
トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。	Tom doesn't have much money in the bank.
鐘を鳴らせ。	Ring the bell.
６種の道具がひとまとまりになっている。	A half-dozen tools make up the tool collection.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	Tom got sick because he ate too much.
生徒の総数はいくらですか？	What is the total number of students?
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。	I don't like such sports as boxing and hockey.
お前は善いことと悪いことの区別がつく年じゃないか。	You're old enough to know better.
その庭は花でいっぱいだった。	The garden was filled with flowers.
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。	"In the 1600s, tea was introduced into Europe from India."
彼が戻るまで待とう。	Let's wait till he comes back.
彼は危険をかえりみず勇気を示した。	He showed courage in the face of danger.
この花は枯れかけている。	These flowers are dying.
彼はバスで来たのですか、それとも電車ですか。	Did he come by bus or by train?
釣りが好きだ。	I like fishing.
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。	"Tom loved to sing, but nobody wanted to listen to his singing."
私は背が高い。	I am tall.
わたしは猫を１３匹飼っている。	I have thirteen cats.
それが私を採用した理由ですか？	Is that why you hired me?
フランス語を話すのが上手になってきた。	I'm getting good at speaking French.
太陽は明るく輝いていた。	The sun was shining brightly.
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。	We talked quietly so we wouldn't wake the baby.
「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」	"May I go with you? ""By all means."""
出かけなくっちゃ。	I must go out.
不審者を見かけたら警察に通報してください。	"If you see a suspicious person, please inform the police."
彼は机に向かっている。	He is at his desk.
パリには一度も行ったことがありません。	I've never been to Paris.
この犬、大きいよ。	This dog is big.
ワンちゃん、きっとお腹がすいてるんだよ。	The dog must be hungry.
鍵を右に回しなさい。	Turn the key to the right.
どこかへ飲みに行きましょうか。	Would you like to go have a drink?
その本を読むのは難しいと思った。	I thought that that book was difficult to read.
驚いた？	Were you surprised?
私は離婚した。	I got divorced.
近いうちにこちらから連絡します。	You'll be hearing from us soon.
トムはそれをすべきではなかった。	Tom shouldn't have done that.
彼はその保存情報にアクセスできる。	He has access to the stored information.
彼が死んでから１０年になる。	He's been dead ten years.
それが問題？	Is that a problem?
どうして折り返し電話してくれなかったの？	Why didn't you call me back?
トムから手紙を受け取った。	I received a letter from Tom.
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。	"Tom is able to say ""I can only speak French"" in thirty languages."
すみません、オイルをチェックしてください。	"Excuse me, please check the oil."
トムは30だ。	Tom is thirty.
トムは靴下を脱いだ。	Tom took his socks off.
どんな天気ですか。	How's the weather?
その映画は原作ほどおもしろくなかった。	The movie wasn't as funny as the book.
ちゃんと目的が果たせて良かったね。	It's great that you were able to achieve your goals.
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across the United States.
あれは医者ではありません。	He's not a doctor.
若いなあ。	You're young.
リンゴの木が美しい花を咲かせている。	The apple tree has a beautiful blossom.
彼は頼りになる男だ。	He is the man you can rely on.
私はあなたに同意できない。	I can't agree with you.
ぼくの自転車はパンクしている。	My bicycle has a flat tire.
私は肉より魚の方が好きです。	I like fish better than meat.
もしかして彼の名前知ってたりする？	Do you happen to know his name?
トムは奥さんに素直です。	Tom is loyal to his wife.
持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。	"It is actually true that the less money you have, the less you worry."
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。	Tom did neither of the two things I asked him to do.
諦めるっていうの？	Are you just going to give up?
あなたはすっかり変わりましたね。	You have changed a lot.
彼がどんないい訳をしようとも、私は彼を許すことはできない。	"It doesn't matter what excuse he gives me, I can't forgive him."
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I would like to borrow fifty dollars from you.
皆さまのご支援にお礼を申し上げたいと思います。	I'd like to thank everyone for their support.
今晩ここに泊まりたくない。	I don't want to stay here tonight.
彼はすぐそこに住んでいる。	He lives just around the corner.
日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。	On Sunday we were on the beach flying a kite.
お父さんがマジシャンの友達がいるよ。	I have a friend whose father is a magician.
話を続けて下さい。	Please continue with your story.
法律のことで、面倒なことになっているのですか？	Are you in trouble with the law?
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。	He likes mountaineering and is well acquainted with the mountains of Japan.
個人的な経験から言ってるんですか？	Are you speaking from personal experience?
トムには彼女が2人いる。	Tom has two girlfriends.
上司に逆らうのは賢明ではありません。	You should know better than to talk back to your boss.
トムがあなたを手伝ってくれるだろう。	Tom will help you.
超腹減った。	I'm very hungry.
この本はあの本よりさらに面白い。	This book is even more interesting than that.
気に入ってます。	I like it.
気が変わったんだ。	I changed my mind.
風邪がなかなか治らない。	I can't get over my cold.
今日はチケットが手に入るかどうか分からない。	I'm not certain we can get tickets tonight.
そうだと思う。	I think so.
昨夜はぐっすり眠れなかった。	I couldn't sleep well last night.
シャツにアイロンをかけなければなりません。	I have to iron my shirt.
もうすぐできる？	Are you almost done?
彼女はたばこをたくさん吸う。	She smokes a lot.
借りたものは返してください。	Please return what you have borrowed.
私はそのニュースを聞いて大変安心した。	I felt very relieved when I heard the news.
いつかフランスに行ってみたいです。	I'd like to go to France one day.
彼は市長に選ばれた。	He was elected mayor.
トムは私がしようとすることが分からない。	Tom has no idea what I'm going to do.
私は午前９時から午後５時まで勤務中です。	I'm on duty from 9:00 a.m. to 5:00 p.m.
夜遅くピアノを弾かないように彼に頼んだ。	I asked him not to play the piano late at night.
ボストンでの生活はどう？	How's life in Boston?
トムのどういうところが好きなの？	What do you like about Tom?
トランペットを吹いてみるか。	Will you try to play the trumpet?
「何を隠そうとしてるんだよ。」「何も。」	"What are you trying to hide? ""Nothing."""
彼女は生まれつき弱い。	She is weak by nature.
あんなに早く起きなければよかった。	I shouldn't have gotten up so early.
離れて邪魔にならないようにする。	Go jump in the lake.
私はギリシャ文明について多くのことを学びました。	I learned many things about Greek culture.
コーヒーに砂糖は入れたことないよ。	I never put sugar in my coffee.
君がここにいないと寂しい。	I miss you when you're not here.
その運動は腹筋に良い。	That exercise is good for the abdominal muscles.
その手紙には何と書いてあるの。	What is the letter about?
何を言いたいの。	What are you getting at?
トムは、門を閉めるよう私に言いました。	Tom told me to shut the gate.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
たばこは体に悪いよ。	Smoking is bad for your health.
私はその本を初めから終わりまで読んだ。	I read the book from beginning to end.
私は首を横に振った。	I shook my head.
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。	"Of the three boys, the youngest is the most attractive."
さあ、始めましょう。	Let's get started.
ご出身はどちらですか。	Where are you from?
一列に並んで下さい。	Please line up in a row.
トムは本当にそれをやるつもりなの？	Is Tom really going to do that?
映画は良かったですか。	Was the movie good?
何か薬を服用していますか？	Are you taking any medications?
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad that you found the money you lost.
彼はずけずけものをいうからね。	He doesn't mince words.
中身は何なの？	What's inside?
生地をこねます。	Knead the dough.
カメラを持っていますか。	Do you have a camera?
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you until I die.
何かすることはないの？	Don't you have anything to do?
幸運にもトムはどこも骨折しなかった。	"Fortunately, Tom didn't break anything."
私は彼女とほとんど会わなかった。	I almost never met her.
そのスープ熱いよ。	The soup is hot.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。	Let me know if I need to change.
日本で一番高い山はどれですか。	Which is the highest mountain in Japan?
トムは社命でボストンに飛ばされた。	Tom was sent by his company to Boston.
この時計は動いてません。	This clock isn't working.
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。	A good craftsman takes pride in his work.
これを私のためフランス語へ翻訳してもらえませんか？	Could you translate this into French for me?
すみませんが、今日は出かける気がしないんです。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
ずっとその話を避けてきたくせに。	You never wanted to talk about it.
まだ怒ってる？	Are they still mad?
彼の名前は何ですか。	What's his name?
トムは慌てて家を飛び出した。	Tom ran out of his house in a hurry.
遅くなってごめんなさい。	I'm sorry for being late.
コンサートに行けるといいんだけど。	I wish I could go to the concert.
彼は飛行機での旅行が大嫌いだ。	He hates air travel.
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased Mary.
冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。	There is little food in the refrigerator.
私がその部屋に入るとすぐに彼は部屋を出ていった。	He left the room as soon as I entered it.
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。	You need to attach your photo to the application form.
映画を見に行きたいな。	I'd like to go to the movies.
赤いぶつぶつが体中にできています。	He has red spots all over his body.
彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。	I have no idea why he quit his job suddenly.
警察はその事故の原因を調査中である。	The police are investigating the cause of the accident.
トムはすごく嬉しそうだ。	Tom seems pretty happy.
彼はその夜、旅人を泊めた。	He accommodated the traveler for the night.
あの男の子って幾つなの？	How old is that boy?
彼は石を池に投げた。	He threw a rock into the pond.
トムは私より賢い。	Tom is smarter than I am.
彼は結局正しかった。	He was right after all.
その机の中に何があるのですか。	What is in the desk?
彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。	She went to Germany for the purpose of studying music.
私は会員でした。	I was a member.
彼の両親は彼に大学へ行くように言った。	His parents told him to get into a university.
毎日10ずつ新しい単語を覚えている。	I learn ten new words every day.
彼は彼女に近づいた。	He moved close to her.
彼女は彼を金槌で殴った。	She hit him with a hammer.
８階にあります。	It's on the eighth floor.
また来てもいい？	May I come again?
庭のバラが咲いている。	The roses in the garden are blooming.
シングルバーに行ったことある？	Have you ever been to a singles bar?
私達は世界平和の維持のためにあらゆる努力をすべきだ。	We should make every effort to maintain world peace.
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。	Hardly anyone thinks that we are sisters.
一時間ではそこへたどり着けない。	I can't get there in an hour.
本当の私を知っても好きでいてくれる？	Will you still love me after you get to know the real me?
彼女は目に涙を溜めながら話した。	She spoke with tears in her eyes.
私は先生に怒られた。	I was scolded by my teacher.
写真見して。	Show me the photo.
これは冗談なの？	Is this a joke?
トムは演説をしました。	Tom gave a speech.
本当にそれがトムの言ったことなの？	Are you sure that's what Tom said?
メキシコではスペイン語を話す。	They speak Spanish in Mexico.
それは大した衝撃でしたよ。	It was such a shock.
トムは決めかねているようだ。	Tom looks undecided.
彼らは向かいの家に住んでいる。	They live in the house opposite to ours.
５０００円ばかりもっている。	"I have about 5,000 yen."
世界で最も美しい場所はどこですか。	Where is the most beautiful place in the world?
トムが見える。	I see Tom.
あんな本はどれも役に立たないよ。	None of those books are useful.
今私は完璧に幸せというわけではない。	It's not like I'm completely happy right now.
あなたの望みがかなうことを願っています。	I hope your wishes will come true.
君のボストン旅行の話しようよ。	Let's talk about your trip to Boston.
君の兄さんに道で偶然会ったんだ。	I ran into your brother on the street.
トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。	It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.
ついに車の免許取ったよ。	I finally got a driver's license.
このスープどうやって作ったの？	How did you make this soup?
おしい。	That was close.
彼女はにっこり笑った。	She smiled.
趣味は切手を集めることです。	My hobby is collecting stamps.
彼女は今日、元気がない。	She is in low spirits today.
私は大変疲れています。	I'm very tired.
彼女はこの町にはあまり友達がいない。	She doesn't have many friends in this town.
立派ですね。	It's magnificent.
くぎが壁を突きぬけた。	The nail went through the wall.
あなたなら良い先生になるでしょう。	You'd make a good teacher.
彼には前に会ったことがない。	I haven't met him before.
トムは年をごまかしてるの？	Is Tom lying about his age?
彼は数日おきにここに来る。	He comes here every few days.
用意がほとんど出来ていなかった。	I was hardly prepared.
彼女は深呼吸をした。	She took a deep breath.
トムは髪を黒く染めた。	Tom dyed his hair black.
彼女は急に泣き出した。	She broke into tears.
彼は何をしている人ですか。	What does he do?
自分で出来たらよかったんだけど。	I wish I could've done that myself.
私は昨日は風邪をひいて寝ていた。	I caught a cold and was in bed yesterday.
何かしてほしいことない？	Is there anything you want me to do?
彼はわびを入れた。	He made an apology.
ドアは鍵がかかってたの？	Was the door locked?
トムって、メアリーの手紙を開けさえしなかったんだよ。	Tom didn't even open Mary's letter.
おととい私の友人達が遊びに来た。	My friends came to see me the day before yesterday.
さあ今度は僕の番だ。	It's now my turn.
用紙は３枚重ねて出してください。	Hand in the three sheets of paper together.
準備は万端です。	Everything is ready.
なんで死にたいの？	Why do you want to die?
紙が必要だ。	I need some paper.
彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。	She left her bag behind on the rack when she got off the train.
トムは子供のことを考えていた。	Tom was thinking about his children.
お勘定して下さい。	"The check, please."
手伝わさせて。	Let me help you.
野球は好きですか。	Are you fond of baseball?
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said that he had nowhere to go.
私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？	Do you really care when I get this done as long as I get it done?
トムは片言のフランス語しか話せない。	Tom can only speak a little French.
トムは全くフランス語が話せない。	Tom doesn't speak French at all.
地震かと思った。	I thought it was an earthquake.
トムとジョンって兄弟なの？	Are Tom and John brothers?
それ以前にも何度か彼女に会ったことがあった。	I had met her many times before then.
趣味は音楽鑑賞です。	My hobby is listening to music.
このサイズだと私には大きすぎますね。	This size is too large for me.
この手紙を出しておいていただけませんか。	Would you mind mailing this letter for me?
私たちは正午に仕事を終わらせました。	We finished the job at noon.
本を読むのはとてもおもしろい。	Reading books is very interesting.
家に帰らなきゃ。	I must go home.
トムって、思ってたより背が高かった？	Was Tom taller than you thought?
傘に入れてもらえませんか。	May I share your umbrella?
彼らはゆっくり前進した。	They moved ahead slowly.
あのランプ好きだな。	I like that lamp.
やっと金曜日だ。	"Finally, it's Friday."
トムの声が聞こえる。	I can hear Tom.
これが私の自転車です。	Here is my bicycle.
彼女は成長して美しい婦人になった。	She grew up to be a beautiful lady.
トムは男の中の男だ。	Tom is a real man.
ビールが１杯ほしいんですが。	I'd like a glass of beer.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。	Tom can speak French pretty well.
父が寝たきりなので私たちが交代で面倒をみています。	"Since our father is bedridden, we take turns looking after him."
なんでそれをトムに見せたの？	Why did you show that to Tom?
これは僕がバナナを食べてるとこ。	This is me eating a banana.
これで休暇は終わった。	The vacation is over now.
どちらの道に行くべきかわかりますか。	Do you know which way to take?
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful that you don't break this vase.
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。	Most people studying a foreign language will never be able to speak like a native speaker.
メアリーが逮捕されることは、トムには分かっていたんだよ。	Tom knew that Mary was going to be arrested.
彼はその大きな部屋を独占している。	He has the large room to himself.
私はボストンにいます。	I'm in Boston.
いい天気ですね。	"It's a nice day, isn't it?"
勘定書をお願いします。	"Check, please."
私は酒類は飲みません。	I don't drink alcohol.
あなたが使った金額は全部でいくらですか。	What is the total amount of money you spent?
彼はサッカーが大変好きです。	He likes soccer a lot.
手伝おうか？	Can I help?
私はワインが好きでない。	I don't like wine.
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came across my mind.
私は表玄関に鍵をかけた。	I locked the front door.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This isn't the first time that I've ridden a bicycle.
「飲み物は無料ですか」「ご婦人に限ってです」	"Are the drinks free? ""Only for ladies."""
女の子とキスしたことある？	Have you ever kissed a girl?
彼はコートを脱いだ。	He took off his coat.
私はその痛みをほとんどがまんできなかった。	I could hardly endure the pain.
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。	He often breaks into the middle of a conversation.
傷つけてしまって、ごめんなさい。	I'm sorry I hurt you.
トムは今年卒業します。	Tom is graduating this year.
彼女はおおらかだ。	She is easygoing.
トムは仕事でボストンに行ったよ。	Tom went to Boston for work.
母は夕食の支度をしています。	Mom is getting dinner ready.
彼の奥さんはフランス人です。	His wife is French.
ゆっくり、ゆっくり。	Go slow.
うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど・・・。	A brewery we finance has made a new sweet sake and brought some to us asking us to try it.
何か買いたいものある？	Is there anything you want to buy?
彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。	I don't remember when I first met him.
彼を失いたくないの。	I don't want to lose my boyfriend.
彼女は出来るだけお金を溜めようと努力している。	She is trying to save as much money as she can.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I can't attend your party.
紅葉が始まった。	The leaves began to turn red and yellow.
私は月での生活を想像してみた。	I tried to imagine life on the moon.
あれはきっと校長先生だ。	I bet he is our principal.
彼はなぜ妻が彼のもとを去ったのかわからなかった。	He had no idea why his wife left him.
海岸に行ったよ。	They went to the beach.
昨日の夜、私が彼女と二人きりだったのに出くわして、さぞ驚いたことでしょうね。	You must have been surprised to find me alone with her last night.
ご家族はお元気ですか？	How is the family?
お風呂の用意ができました。	Your bath is ready.
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。	The news made me happy.
いくつかやってみましたが、どれもうまくいきませんでした。	"We tried several things, but nothing worked."
それが幾らかが重要？	Do you care how much it costs?
それはまったく偶然に起こった。	It happened completely by accident.
オーストラリアにいるの？	Are you in Australia?
今日は大変寒い。	It's very cold today.
ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。	A middle-aged woman with a knapsack on her back seemed to be looking for a place to sit down.
銃の役立つ時が来るかもしれない。	A gun might come in handy.
曇ってきた。	It's getting cloudy.
それが現実だ。	That's the way it is.
今すぐこれを読んで。	Read this now.
彼は歯を抜いてもらった。	He had his tooth pulled.
君は本当にいい写真家だ。	You're a really good photographer.
昨日はラジオを聴いてたの？	Were you listening to the radio yesterday?
そのころ、うちにはテレビがなかった。	We didn't have TV in those days.
警察は事故の原因を調査中である。	The police are looking into the cause of the accident.
トムは、自分の意見を変えない。	Tom won't change his opinion.
彼は警官を見て逃げた。	He ran away at the sight of a policeman.
その犬はしっぽを振っていた。	The dog was wagging his tail.
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry I didn't reply to you sooner.
楽になるだろうと思っていました。	I thought it'd get easier.
彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。	Her daughter can recite many poems.
君たち二人は何してるんだい？	What are you two doing?
昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a beautiful princess."
いらぬ世話をやくな。	Mind your own business.
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。	I am taking my son to the zoo this afternoon.
そんな危険は犯したくないね。	I don't want to take risks.
彼女は子供達にやさしい。	She is gentle with children.
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。	He used to read a lot.
彼の頬は真っ赤だった。	His cheeks were bright red.
解答のうち一つは正しいよ。	One of the answers is correct.
「ギターがひけますか」「はい、ひけます」	"Can you play the guitar? ""Yes, I can."""
「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。	"Tom said, ""You can kiss your girlfriend goodbye if you don't kiss her goodbye,"" which meant, ""If you don't kiss your girlfriend goodbye, then you'll never see her again."""
彼女はピアノがとても上手だ。	She plays the piano very well.
彼は肺癌を恐れている。	He is afraid of getting lung cancer.
ねえ、ごめんなさいって言ったじゃない。	"Hey, I said I was sorry."
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's odd at all.
父が本を買ってくれた。	My father bought me the book.
あなた、元妻って何人いるの？	How many ex-wives do you have?
ボストンへの直通便はありますか？	Is there a nonstop flight to Boston?
私は夕食前に勉強をした。	I studied before supper.
自転車を盗まれました。	My bicycle's been stolen.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should've worked harder.
世界一周の旅をしたいんです。	I'd like to travel around the world.
夏休みの来るのが待ち遠しい。	I'm looking forward to the summer vacation.
１９世紀には移民の数が急激に増大した。	"In the 19th century, the number of immigrants grew rapidly."
私は彼女に９時までに来るように忠告した。	I advised her to come by 9:00.
ここに、もっと長くいたい。	I want to stay here longer.
昨日、私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
彼女は私に口もきいてくれない。	She doesn't speak to me.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little pie.
普段どんなもの食べてるの？	What kind of food do you usually eat?
彼はその問題について考えています。	He is thinking about the problem.
一番硬いチーズは何ですか？	What is the hardest cheese?
明日お宅に伺います。	I'll come to visit you at your house tomorrow.
パスタを二度と食べない。	I'll never eat pasta again.
子ども扱いするなよ。	Don't treat me like a child.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	"Easy come, easy go."
私がなんとかしよう。	I'll handle it.
二人のこどもが塀に座っています。	Two children are sitting on the wall.
それはまるで岩のように堅かった。	It was hard as rock.
私はまだ朝食を済ませていません。	I have not finished breakfast yet.
彼はたくさんの金を持っている。	He has a lot of money.
洗面器の水がかちかちに凍った。	The water in the basin has frozen solid.
もう一度ゆっくりお話しいただけますか？	Could you please repeat it slowly?
５０セントしかくれませんでしたよ。	You gave me only fifty cents.
彼は自分の車を運転する。	He drives his own car.
トムはメアリーの警告を全て無視した。	Tom disregarded Mary's advice completely.
家に戻ってきなさい。	Come back home.
このダイヤモンドは偽物です。	This diamond is fake.
ボストンかシカゴに住みたい。	I want to live in Boston or in Chicago.
頭がいっぱいです。	I've been preoccupied.
誰かきてくれ。	I need somebody.
カナダ人の友達は何人いますか？	How many Canadian friends do you have?
いま何をしたらいいんだろう？	What should I do now?
おやつにプリンを食べた。	I had some custard pudding for an afternoon snack.
音量を下げてください。	"Turn down the volume, please."
困っているときはお互い様だろ。何があったか言ってみろよ。	Friends help each other. Just let me know what's wrong.
何も食べるものがない。	I have nothing to eat.
何が起こったのか知っていますか。	Do you know what happened?
彼女は彼をハンマーで殴った。	She hit him with a hammer.
トムはトマトが好きですか。	Does Tom like tomatoes?
興味をもっていただきありがとうございます。	I appreciate your interest.
たいてい歩いて行きます。	I usually walk.
ギターの弦が切れた。	I broke a string on my guitar.
今日は授業がありませんでした。	We didn't have school today.
暇なときにやりなさい。	Do it when you have time.
私が訪問した時彼女は留守だった。	She was out when I called.
彼がそれを見たのかどうか定かではありません。	I'm not sure if he saw it.
そう言っておいたはずだ。	I said so.
もう三時間もバス待ってるよ。	I've been waiting for the bus for three hours.
雨のため、ピクニックは体育館で行われた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
食べに行くと思う。	I think I'll go out to eat.
彼は銀行の頭取だ。	He's the president of the bank.
前もって言ってくれればよかったのに。	You should've told me in advance.
熱湯でやけどをしました。	I burned myself with boiling water.
彼は今まで沖縄へ行ったことがない。	He has never been to Okinawa before.
猟師は熊を撃った。	The hunter shot a bear.
彼は魚のように泳ぐことができる。	He can swim like a fish.
入ってきなさい！	Come in.
ガラスの破片で右手を切りました。	I cut my right hand on a piece of glass.
私はビザを申請した。	I applied for a visa.
トムって、スパゲッティ好きだっけ？	Does Tom like spaghetti?
乗馬がしたい。	I want to ride a horse.
物価が上がった。	Prices went up.
トムは助けを求めた。	Tom asked for help.
恐らく彼はまだその知らせを聞いてないだろう。	Chances are that he has not heard the news yet.
彼はそれを全く理解できないようだ。	He seems to make nothing of it.
彼は部屋を整頓した。	He put his room in order.
処方箋をお出しします。	I'll give you a prescription.
君のケーキはおいしいね。	Your cake is delicious.
部屋番号をお願いします。	Could you please tell me your room number?
あり得ねぇー。	This is horrible.
ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。	The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.
トムはそんなに長くはいなかった。	Tom didn't stay very long.
トムは何年もメアリーと口を利いていない。	Tom hasn't been on speaking terms with Mary for years.
寒くないの？	Aren't you cold?
１００年を１世紀と言う。	100 years is called a century.
鳥は歌います。	Birds sing.
この自転車を使ってもいいですか。	Can I use this bike?
朝食はコーヒーとパンに決めている。	I always have coffee and toast for breakfast.
トムは月曜日の朝に逮捕された。	Tom got arrested Monday morning.
養っていかねばならない大家族がいるのです。	He has a large family to support.
あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。	The person reading a book on the bench under the tree is Tom.
弁護士と相談したらどうですか。	Why don't you consult a lawyer?
怒った市民たちは直ちに行動を起こした。	The angry citizens took action immediately.
彼は新しいお手伝いを雇った。	He employed a new maid.
コップ１杯の水をください。	"A glass of water, please."
日向に座っているのに、まだ寒気がした。	"Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
君は正しい判断を下した。	You made the right call.
乗客１３人が入院した。	Thirteen passengers were hospitalized.
そんなに食べたらお腹壊すよ。	"If you eat that much, you'll get a stomachache."
なにもかも準備ができた。	Everything is ready.
トムは俺らの味方だよな。	"Tom is on our side, isn't he?"
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。	I admire people who express their opinions frankly.
六月は来る日も来る日も雨が降る。	"In June, it rains day after day."
彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。	It is doubtful whether he did his homework by himself.
彼はうそをつけない人だ。	He is above telling lies.
雨降ってる？	Is it raining?
宿題はもう終わったのですか。	Have you done all your homework?
トムの意見も聞きたいな。	I also want to hear Tom's opinion.
トムが成功するのは不可能に思われました。	It seemed impossible that Tom would succeed.
頭痛い。	My head hurts.
私は封筒を破って開けた。	I ripped the envelope open.
彼は友人たちの羨望の的であった。	He was the envy of his friends.
この薄い本は私のです。	This thin book is mine.
君といると幸せだ。	Being with you makes me happy.
連絡先をここに書いてください。	Please write down your contact address here.
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell you that.
私はリンゴが一番好きだ。	I like apples best.
最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。	"I missed the last train, so I had to walk all the way home."
もっとゆっくり食べなさい。	Eat more slowly.
そんなに驚くことじゃないよね？	"It's not much of a surprise, is it?"
何か楽器を演奏するの？	Do you play any instruments?
トムは信頼できる男だ。	Tom is a man that you can rely on.
その赤ちゃんはどうして泣くの？	Why is that baby crying?
私宛の伝言はありますか。	Do you have any messages for me?
彼女は上着を脱いだ。	She took off her coat.
３時間待った。	We waited for three hours.
私はその時夕食を食べていました。	I was eating dinner then.
トムは土曜日以外はテレビを見ない。	Tom doesn't watch TV except on Saturdays.
１、０００円で結構です。	A thousand yen will do.
彼女は私の警告をすべて無視した。	She ignored all my warnings.
本当にボストンに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Boston?
私は教室にいる。	I'm in the classroom.
目を開けておくのよ。	Keep your eyes open.
観光事業が多くの新しい仕事を生み出した。	Tourism generated many new jobs.
私たち、うまが合いますね。	"We speak the same language, don't we?"
メアリーには来月子供が生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
君にちょっと話がある。	I'd like to talk with you in private.
後ほどおかけ直しいただけないでしょうか？	Would you please call him back later?
すてきなＴシャツですね。	That's a nice T-shirt.
彼は若い頃貧しかったらしい。	He seems to have been poor when he was young.
１０時までに夕食の準備をしておくように取り計らいなさい。	See that dinner is ready by ten.
私たちが期待するのはそれだ。	That's what we hope will happen.
そのことについてもっとお聞きしたいのですが。	I'd like to hear more about that.
彼は大統領を辞任した。	He resigned as president.
僕は本当にピクニックを楽しんだ。	I really enjoyed the picnic.
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。	Everyone inside the building felt the earthquake.
トムはメアリーが言ったことを信じなかった。	Tom didn't believe what Mary said.
私は新しい背広を買った。	I bought a new suit.
トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。	Tom's father doesn't approve of him having long hair and a beard.
しかし私は恐れなかった。	But I wasn't afraid.
私は彼女と婚約中だ。	I am engaged to her.
シャツの替えがない。	I don't have a spare shirt.
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。	I read The New York Times.
あなたには真実を話したほうがいいですね。	I'd better tell you the truth.
彼はまさしくそう言った。	That's exactly what he said.
私は彼の妹さんからプレゼントを受け取った。	I accepted a present from his sister.
先生は推薦状を書いてくれた。	My teacher wrote a recommendation for me.
ジャケットを着なさい。寒いよ。	Put on a jacket. It's cold.
昨日は満月だった。	It was a full moon yesterday.
その鳥の翼は折れていた。	The bird's wing was broken.
俺って、ツイてたよ。	I lucked out.
ネッシーのことを聞いたことがありますか。	Have you ever heard of Nessie?
バッグが開いてるよ。	Your bag's open.
我々は彼の間違いを気の毒に思う。	We are sorry for his mistake.
彼は上の空だ。	He's not all there.
彼はうちのチームのＭＶＰだ。	He's the most valuable player on our team.
今でも切手集めしてるの？	Are you still collecting stamps?
トムは有名なアイドルだ。	Tom is a famous pop star.
トムはメアリーにプレゼントを買った。	Tom bought a present for Mary.
何を作ってるの？	What are you cooking?
このペン貸してください。	Please lend me this pen.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He is in the habit of reading the newspaper during meals.
トムは煙草をやめることができなかった。	Tom was not able to quit smoking.
電話借りてもいい？	Can I use your phone?
「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」	"What's wrong? ""The speakers aren't working well."""
彼はカンニングをしているところを見つかり、こってり油をしぼられた。	He was caught cheating on the exam and got called on the carpet.
トムには重要な仕事がある。	Tom has an important job.
トムは理由を言いましたか。	Did Tom say why?
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he'll do that tomorrow.
卵を割らないようにしてください。	Please keep from breaking the eggs.
１０ドルを払うつもりは全くない。	I am not about to pay ten dollars.
料理をするの手伝ってよ。	Please help me cook.
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream eventually came true.
お水をください。	Please give me some water.
天気が悪くて残念だ。	We're sorry about the bad weather.
君は、新しい友達を作りたいって言ってたね。	You said you wanted to make new friends.
彼は必ず成功するよ。	He will succeed without fail.
彼は親から独立している。	He is independent of his parents.
トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。	Tom almost always uses a credit card when he goes shopping.
トムは字がうまい。	Tom has good handwriting.
私はたいして料理がうまくないと思うのですが。	I'm afraid I'm not much of a cook.
トムは夜空を見た。	Tom looked at the night sky.
ボストンには、ほとんど行かないんだよ。	I seldom go to Boston.
じゃあ明日の朝ね。	See you tomorrow morning.
私は30才です。	I'm thirty years old.
トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。	Tom is having a hard time deciding what to wear to the party.
音楽を聞こうよ。	Let's listen to some music.
何で今日トムが授業をサボったか知ってる？	Do you know why Tom skipped class today?
教室の机をきちんとならべなさい。	Line up the desks in the classroom.
トムはメアリーの手を握りしめた。	Tom squeezed Mary's hand.
トムと私は二人とも酔っ払いです。	Tom and I are both drunk.
この本は何について書いてあるのですか。	What is the book about?
必ず領収書をもらいなさい。	Be sure to get a receipt.
屋内にいるのがもったいないぐらいよい天気だった。	It was too nice a day to stay inside.
あなたが正しいと思う。	I think that you're correct.
ボストンではどこに泊まるの？	Where will you stay in Boston?
彼はこの土地を所有している。	He owns this land.
彼はちょっと耳が遠いので、大きな声で話してください。	"He's somewhat hard of hearing, so please speak louder."
彼は自分の父親は先生をしていると言った。	He told me that his father was a teacher.
その映画は見ないことにした。	I've decided not to watch that movie.
いいかげんにして。	Give it a rest.
トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。	Tom set up a website for Mary.
ガソリン価格は下がる傾向ですか？	Are gas prices going to go down?
ペン借りていい？	May I borrow a pen?
トムはうぬぼれているようだ。	Tom seems conceited.
ドアを閉めて下さい。	Please shut the door.
３歳の息子の診察の予約をお願いします。	I'd like to make an appointment for my three-year-old son.
月曜日が嫌い。	I hate Mondays.
トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。	Tom wanted to lose five pounds before summer vacation.
君は家にいますか。	Are you home?
それは多分動かないよ。	It probably won't work.
医者は患者の胸に聴診器を当てた。	The doctor placed a stethoscope on the patient's chest.
何をすべきかわからなかったので、私は助言を求めて母に電話をした。	"Not knowing what to do, I called my mother for advice."
ただ見ているだけです。	I'm just looking.
来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。	Please help me distribute these pamphlets to visitors.
その本をとってくれ。	Give me the book.
トムを好きなのは私だけじゃない。	I'm not the only one who likes Tom.
彼の英語の上達の早さには驚いている。	I'm amazed at his rapid progress in English.
トムはかなりフランス語が得意だが、まだミスが多い。	"Tom is pretty good at French, but he still makes a lot of mistakes."
お気の毒に。	I'm so sorry.
ちょっと待ってね。	Just a minute.
タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？	Do you have any idea how many people died when the Titanic sunk?
私はもう子供ではありません。	I'm not a child anymore.
彼は行動家だ。	He is a man of action.
トムはメアリーに曖昧な返事をした。	Tom gave Mary a vague answer.
彼は心ここにあらずという感じだった。	"He was there physically, but not mentally."
意気地がなかったんだ。	I chickened out.
氷の上で滑って転ぶなよ。	Don't slip on the ice.
天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。	"On a good day, you can see the coast of Estonia from Helsinki."
それはこっちの台詞だよ。	That's my line!
医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。	The doctors told Tom that Mary would never recover.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Would you do me a favor?
日本は初めてですか。	Is this your first visit to Japan?
トムはスタイルがいい。	Tom has a good sense of fashion.
「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」	"Do you mind if I use your phone? ""No, please go ahead."""
私はその本が読みたい。	I want to read the book.
何笑ってんの？	What are you laughing at?
この人形、自分で作ったの？	Did you make this doll by yourself?
髪を切ってもらいたいんですが。	I'd like you to cut my hair.
このメガネは俺のだよ。	These glasses are mine.
私達は彼をアメリカ人だと思った。	We thought he was an American.
もう一回。	Once again.
私はそれを一人でやらなければいけない。	I have to do it by myself.
以前、彼女に会った記憶がある。	I remember seeing her once.
トムの日本語は少しずつ上達している。	Tom's Japanese is improving little by little.
今日はお忙しいですか？	Are you busy today?
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to bed yesterday?
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to your letter.
彼は体重が増えている。	He is putting on weight.
広いな！	"Large, isn't it?"
フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？	"How do you say ""I love you"" in French?"
うんと暖かくなった。	It has become much warmer.
トムは馬に興味がないんだよ。	Tom isn't interested in horses.
彼はまた失敗したのですか。	Did he fail again?
この考え方は合理的ではない。	This idea is not rational.
私は家で英語の勉強をします。	I study English at home.
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。	May I ask you for your name and address?
今日は在宅勤務をしてるよ。	Today I'm working from home.
焼きたてのパンの匂いが好きです。	I like the smell of freshly-baked bread.
そのドキュメントをフランス語に翻訳しました。	I translated the document into French.
あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。	She was never completely free from pain after the accident.
今日はとても暑い。	It's really hot today.
トムに謝ってほしいんだけど。	I want Tom to apologize.
見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。	A strange man was walking back and forth on the pavement.
私たちはピアノをひきます。	All of us play the piano.
この小包をすぐ送ってもらいたい。	Please send this package right away.
彼が来ても来なくても、そんなのどうでもいいんだよ。	It doesn't matter whether he comes or not.
この本は読み終わった？	Are you through reading this book?
彼はアフリカで生まれた。	He was born in Africa.
何だか疲れました。	I'm sort of tired.
彼が家に帰った時はくたくただった。	He was worn out when he got home.
トムは早口だ。	Tom talks quickly.
チェスセットが欲しいな。	I want a chess set.
トムから手紙を受け取った。	I got a letter from Tom.
トムは傘をどこに置いてきたのか覚えてない。	Tom forgot where he left his umbrella.
彼女は子供たちに優しい声で話しかけた。	She spoke to the children in a gentle voice.
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。	Wind is a cheap and clean source of energy.
トムが言ってたけど、感謝祭にはボストンに行くかもしれないんだって。	Tom said he may go to Boston for Thanksgiving.
彼は友人と握手した。	He shook hands with his friend.
眠くないよ。	I'm not sleepy.
私は図書館から本を三冊借りました。	I borrowed three books from the library.
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。	"The hallway is slippery, so watch your step."
晩年のトムはボストンで過ごした。	Tom spent the last years of his life in Boston.
正気ですか。	Are you losing your mind?
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。	Could you please show me a camera that's cheaper than this one?
彼は彼女の父親であることがわかりました。	It turned out that he was her father.
この部屋で昼食をとってもいいですよ。	You can eat lunch here in this room.
晴れた日で空には雲ひとつなかった。	It was a fine day and there were no clouds in the sky.
私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。	She got all the more angry because I kept silent.
私は店が開くのを待っている。	I am waiting for the store to open.
何をすればいいのかわかっています。	I know what to do.
バスが来て彼女は乗りこんだ。	"When the bus came, she got on."
今は数学の宿題をする気がしない。	I don't feel like doing my math homework now.
トムは牛乳が好きなんだ。	Tom likes milk.
彼は嘘をつくのが上手だ。	He is adept at telling lies.
これでいい？	Is this OK?
どこに住んでいるんですか。	Where do you live?
時間は充分あったので急ぐ必要はなかった。	"I had enough time, so I didn't need to hurry."
彼女はそれを繰り返し説明した。	She explained it over again.
父は、ポストカードを買いに行きました。	My father has gone out to buy a postcard.
あの人たちはフランス語をしゃべってるんだよ。	Those people are speaking French.
トムはアイスを全部食べた。	Tom ate all the ice cream.
トムがね、この本全部読みたいって言ってたよ。	Tom said that he wants to read all these books.
医者なんかになりたくない。	I don't want to be a doctor.
トムがくしゃみをするのが聞こえた。	I heard Tom sneezing.
心配したんだぞ。	I was worried.
君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。	I bought a pen for your birthday present.
飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。	I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。	"For the best fried chicken in Gulfport, go to Grandma's Kitchen."
月曜日に会おう。	See you Monday.
トムはおとなしくしてる？	Is Tom behaving himself?
ねえ、それいいアイディアだよ。	"Hey, that's a good idea."
こないだ父が書いた本を見つけた。	The other day I discovered a book written by my father.
トムのアドバイスに従っておけばよかった。	I should've followed Tom's advice.
逃げるな。	Don't you go away.
レポートはいつ提出しなければなりませんか。	When do I have to turn in the report?
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
またお会いできて嬉しいです。	I'm happy to see you again.
私は人間だ。	I'm a human being.
彼女は店でテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。	"She tried to get a tent at the shop, but she could not find the one she wanted."
いつだってこんなようだったわけじゃない。	It was not always this way.
お姉ちゃんなんか大っ嫌い。	I hate my sister.
私の腕時計さ、壊れてるんだ。	My watch is broken.
コショウを取ってもらえませんか。	Could you please pass me the pepper?
スープはいかが？	Would you like some soup?
そうじゃない？	Isn't that so?
君にはとても感謝してるよ。	I'm really grateful to you.
私は君ほど文学に興味はない。	I'm not as interested in literature as you.
たまにしか中華料理は食べない。	I eat Chinese food once in a blue moon.
今すごく厳しい状況なんだよ。	I'm having a very hard time.
トムに話しかけるのが怖い。	I'm scared to talk to Tom.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know if Tom will tell the truth or not.
もう夜の十時だ。	It's already ten o'clock at night.
おい、あの音は何だ？	"Hey, what's that noise?"
彼女は美しかったに違いない。	She must have been very beautiful.
私は十分考慮した結果、申し出に応じることにした。	I accepted the offer after due consideration.
彼は散歩に行っているよ。	He is taking a walk.
車に撥ねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
霧のほか、何もみえなかった。	I could see nothing but fog.
南ターミナルはどこですか。	Where is the south terminal?
私と彼女とは２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
トムは意気地なしだ。	Tom is a spineless coward.
静かに！	Pipe down.
トムは政治家です。	Tom is a politician.
私はいつも手近に辞書を置いている。	I always keep a dictionary close at hand.
１つ質問してもいいですか。	May I ask you a question?
彼がさびしがらないように、私は滞在を続けた。	I stayed so he wouldn't feel lonely.
彼女は彼の頬にキスをした。	She kissed him on the cheek.
５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。	"Throughout the five years of painful cancer treatments, he managed to keep a stiff upper lip."
昨夜仕事してたの？	Were you working last night?
元気？	Are you well?
私があなたなら、彼女を信用すると思う。	"If I were you, I would trust her."
一緒に来てもいいよ。	You can come with me.
どのくらいバスを待っているんですか。	How long have you been waiting for the bus?
彼は来ないと思います。	I don't think he'll come.
このシステムは1840年代までは上手く機能した。	This system worked well until the 1840s.
その部屋には２００人の人々がいた。	There were two hundred people in the room.
ちょうど出かけようとしていた時に、彼女が戻って来た。	She came back just as I was leaving.
もっと勉強しなかったことを後悔している。	I regret that I did not work harder.
東京の人口はニューヨークよりも多い。	The population of Tokyo is larger than that of New York.
トムはどこに住んでいるのかな。	I wonder where Tom lives.
男が三人いた。	There were three men.
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too embarrassed to do it.
彼女は怒った。	She got angry.
トムは私が知っている唯一のボストン出身者だ。	Tom is the only guy I know from Boston.
トムは退屈だったんだって。	Tom said he was bored.
僕達は農場の近くで遊んだ。	We played around the farm.
ありがとう。	Thank you.
あなたの孫はどこ？	Where's your granddaughter?
私はあなたに同意できない。	I don't agree with you.
青年は失恋した。	The young man was disappointed in love.
私は言葉に困った。	I was at a loss for words.
人生を振り返ってみると、私はいかに多くの時間を浪費したかがわかる。	"When I look back on my life, I realize how much time I wasted."
楽しいのはこれからだと思うよ。	I think the best is yet to come.
今にも両国間に貿易摩擦が生じそうだ。	Trade friction might arise between the two nations at any moment.
僕はここに来れて嬉しいよ、トム。	"I'm happy to be here, Tom."
あそこに彼の家が見えます。	We can see his house over there.
麻雀のやり方を知ってる？	Do you know how to play mahjong?
トムの夢がついに叶いました。	Tom's dream finally came true.
私は宿題で忙しい。	I'm busy doing homework.
待つな。	Don't wait.
彼の意見に反対する人もいる。	Some object to his opinion.
ちょっと待って。	Wait one moment.
私のこと手伝ってくれる気があるの？ないの？	Are you going to help me or not?
どんな色が好き？	What color do you like?
１１時になっているよ。	It's already eleven.
もっと勉強を頑張るべきだったね。	You should've studied harder.
海辺で休暇を過ごしている。	I'm at the beach on holiday.
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I'm glad to be with you.
パリはどこにありますか。	Where is Paris?
私と一緒に外に来て。	Come outside with me.
彼の肩には責任が重くのしかかっている。	A great responsibility lies on his shoulders.
理論と実践が伴うとは限らない。	Theory and practice do not necessarily go together.
もし明日雨ならば、私は家にいるつもりです。	"If it rains tomorrow, I'll stay at home."
会議は深夜まで続いた。	The meeting continued late into the night.
彼は泳ぐことが出来ません。	He cannot swim.
それは必要だったの？	Was that necessary?
６時には目が覚めるんだけどね、７時まではベッドから出ないよ。	"I wake up at six, but I don't get out of bed until seven."
車に戻ったほうがいいですよ。	You should get back in your car.
夕食後テレビのニュースを見た。	I watched the news on TV after supper.
私も行ってもいい？	"May I go, too?"
仕事中は喫煙してはいけない。	You must not smoke while working.
問題でも起きたのか。	Is something wrong?
雪がふっています。	It's snowing.
トムは政治に無関心だ。	Tom is not interested in politics.
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるのではない。	Education does not consist simply in learning a lot of facts.
あなたが忙しい事は分かっている。	I know that you're busy.
あなたのおっしゃった事に興味を持ちました。	I was interested in your remark.
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。	I got a letter from a friend of mine in London.
普段は、ここで朝食をとってるよ。	I usually eat breakfast here.
衣食は生活する上で不可欠なものである。	Food and clothes are necessities of life.
早かった。	I'm early.
彼がどこへ行ったか知らない。	I don't know where he went.
勉強しないといけませんか？	Do I have to study?
トムを忘れるな。	Don't forget Tom.
今後はこの問題を避けたいと思います。	I'd like to avoid this problem in the future.
トムはメアリーに読み聞かせをしてあげた。	Tom read Mary a story.
彼は午前中に起きた。	He got up in the morning.
塩を回してくださいませんか。	Could you pass the salt?
そこには何回行ったの？	How many times have you gone there?
彼女は若いころきれいだった。	She was beautiful when she was young.
彼らは値段の点で合意した。	They agreed on a price.
トムは枕を掴んでメアリーに投げつけた。	Tom picked up a pillow and threw it at Mary.
明日は晴れるでしょうか。	Will it be fine tomorrow?
明日、雨が降ればいいのに。	I hope it rains tomorrow.
通ってた高校って、大きかった？	Was your high school a large school?
ここは禁煙です。	Smoking isn't permitted here.
彼の新作映画は残念な出来だ。	His new movie is disappointing.
トムは手漕ぎボートで川を渡った。	Tom crossed the river in a rowboat.
彼の病気はあまりに酒を飲みすぎた結果である。	His illness comes of drinking too much.
３０ページから始めましょう。	Let's begin on page 30.
母にプレゼントを探しています。	I am looking for a present for my mother.
コーチは選手たちに試合前は食べ過ぎないようにと伝えた。	The coach told the players not to eat too much before the game.
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。	I don't know whether to cry or to laugh.
トムは家にいなかった。	Tom wasn't in the house.
何が言いたいの？	What are you getting at?
「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」	"Would you like a drink? ""I've already got one."""
トムは歯が痛い。	Tom has a toothache.
会長選挙でだれに投票しますか。	Who will you vote for for president?
彼は僕の古い友人です。	He is one of my old friends.
私は彼女と電話で話した。	I talked to her on the telephone.
元気ですか。	How are you?
君は何をするつもりなの。	What do you plan on doing?
雪に覆われた地面が見えた。	We saw the ground covered with snow.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	Why is it that you're always late for school?
私はトムにプレゼントを買うべきだった。	I should've bought Tom a present.
トムはメアリーの無罪を信じていた。	Tom believed in Mary's innocence.
彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。	Their lifestyle is different from ours.
もう満腹です。	I'm stuffed!
死んだ後はどうなるんだろう？	What happens after we die?
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。	Does Tom always carry a gun?
授業について何か質問がありますか？	Do you have any questions regarding today`s lesson?
彼がいつここに来たのかははっきりしていない。	It's not clear when he came here.
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。	That which is easily acquired is easily lost.
こんなふうにして私はそれを作った。	This is how I made it.
簡単なフランス語に書き直された名作とか読んでる。	I'm reading things like famous novels which have been rewritten in simplified French.
これって、トムのかどうか分かる？	Do you know if this is Tom's?
トムとメアリーは雪だるまを作った。	Tom and Mary made a snowman.
みんなはどこ？	Where's everyone?
彼女は何をしてよいのか途方に暮れた。	She didn't know what to do.
父が帰宅する前に眠ってしまった。	I fell asleep before my father came home.
私はテニスが下手だ。	I'm bad at tennis.
トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。	Tom wasn't able to find a babysitter on such short notice.
トムが言ったことを話して。	Tell me what Tom said.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder if Tom was really at school today.
それはこっちが訊きたいよ。	That's what I want to ask.
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。	Why do you think soccer isn't popular in the US?
こちらは友達のトムです。	This is our friend Tom.
警察はその強盗事件に関連のある容疑者を逮捕した。	The police arrested a suspect in connection with the robbery.
誰か怪我した？	Did anyone get hurt?
済みません、電話に出て下さい。	Please answer the phone.
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know why he skipped class today?
番号をお間違えです。	I am afraid you have the wrong number.
帽子を脱ぎなさい。	Take off your cap.
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。	I heard that they discovered the footprints of an abominable snowman in the Himalayan mountains.
トムはメアリーが好きです。	Tom likes Mary.
トムはメアリーの前に座っていた。	Tom sat in front of Mary.
緊急の場合には１１０番にお電話ください。	"In case of an emergency, dial 110."
何か特に見たいものはありますか？	Is there something in particular that you want to see?
私の知る限りでは、彼らはいつも約束を守る。	"As far as I know, they always keep their word."
私にはやることがたくさんある。	I have a great deal to do.
明日の夜って空いてる？	Are you free tomorrow night?
彼女は私を止められない。	She can't stop me.
面白い噂を耳にした。	I heard an interesting rumor.
道路で遊んではいけません。	Don't play in the street.
"彼女は本を2,000冊持っている。"	"She has 2,000 books."
ロンドンは東京に比べて小さい。	London is small compared to Tokyo.
彼は速く走る。	He is a fast runner.
私と話したいの？ 話したくないの？	Do you want to talk to me or not?
ありのままの私を愛してほしいの。	I want you to love me for who I am.
何かもっと簡単なことを聞いてください。	Ask me something easier.
彼は時々手紙を書いた。	He wrote to me from time to time.
その犬は死んでいた。	The dog was dead.
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？	How long did Tom live in Australia?
牧場には羊がたくさんいる。	There are a lot of sheep in the pasture.
一人旅をしてるの？	Are you traveling alone?
私たちは国民の祝日に旗を立てる。	We put up the flags on national holidays.
私が、その決断を下した者です。	I'm the one who made that decision.
彼は私のいとこでない。	He isn't my cousin.
入っておいでよ。	Why don't you come in?
いくつサンドイッチ残ってるの？	How many sandwiches are there left?
コピーとっとかなきゃ。	I need to make a copy.
同じような経験したことあるよ。	I've had a similar experience.
彼女の本はかなりの売行きだ。	Her books sell pretty well.
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。	The pilot explained to us why the landing was delayed.
やめなさい。	Stop it.
トムはとても急いでいる。	Tom is definitely in a hurry.
あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。	Were you really playing chess at 11:30 last night?
鉛筆で書いて下さい。	Please write with a pencil.
メアリーって秘書なんだよね？	"Mary is a secretary, right?"
歯に何かはさまってるよ。	You have something stuck in your teeth.
彼女は彼に電話した。	She called him on the phone.
以前、このビーチに行ったことある？	Have you ever been to this beach before?
仕事の後集まりたい？	Do you want to get together after work?
悪かった。	I'm sorry.
離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。	Divorce rates might reach a plateau soon.
合衆国では１０年に一度国勢調査が行われる。	"In the United States, there is a census every ten years."
彼は英語を話すのが上手い。	He speaks English well.
あの本、まだ読んでるの？	Are you still reading that book?
悪い考えだった。	It was a bad idea.
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。	"As soon as she saw me, she burst out crying."
彼女はカリフォルニアの出身です。	She comes from California.
もう一度やってください。	Please do that again.
明日忘れずにその本を買わなくちゃいけない。	I must remember to buy that book tomorrow.
これは真に最善の方法だ。	This is the very best method.
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow.
彼は私たちの要求をきっぱりとけった。	He rejected our demand flatly.
忙しくなった。	I got busy.
トムは神童だった。	Tom was a prodigy.
あれは嘘八百だ。	That's a pack of lies.
私は音楽を習います。	I'm learning music.
蜂が窓から飛んでった。	The bee flew out the window.
行け。	Go.
何か食べ物を頂けますか。	Can I have something to eat?
話し合いはちょっと中断した。	There was a brief break in the discussion.
私たちは彼の仕事を援助した。	We aided him in his business.
トムはロールパンを買った。	Tom bought rolls.
私は猫より犬の方が好きです。	I like dogs more than cats.
この本は古い。	This book is old.
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anybody here who can explain what's going on?
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。	Movie theaters are losing more and more revenue due to internet piracy.
水は一滴も残っていない。	There's not a drop of water left.
今朝出てた虹みた？	Did you see the rainbow this morning?
トム、私っていい人だと思う？	"Tom, do you think I'm a good person?"
時々さ、気が滅入っちゃうんだよ。	I get depressed at times.
どうやってお金を稼いでるの？	How do you make your money?
トムは何もしていない。	Tom is doing nothing.
私はコーヒーを飲みません。	I don't drink coffee.
旅行者は一夜の宿を求めた。	The tourist asked for lodging for the night.
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。	There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.
１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。	One thousand dollars will cover all the expenses for the party.
トムは盗んだカメラを売ろうとした。	Tom tried to sell the camera he'd stolen.
どちらが良いか私たちにはわかりません。	We can't tell which is better.
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。	"First of all, you must look it up in the dictionary."
トムはそっとドアを開けました。	Tom opened the door quietly.
うまいアプローチだね。	That's a good approach.
それはとても面白いね？	"It's very interesting, isn't it?"
この本はあの本よりずっと面白い。	This book is much more interesting than that one.
トムはどこに行っても評判がいい。	"No matter where Tom goes, he has a good reputation."
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one day early.
かつて庭に大きな桜の木があった。	There used to be a big cherry tree in the garden.
信じてくれよ。	Take my word for it.
いますぐそちらに参ります。	I'll be there right away.
トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。	Tom went splashing through the shallows.
嵐が起ころうとしている。	A storm is brewing.
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。	Tom is always sleeping in class. It almost seems as if he goes to school just to catch up on his sleep.
彼の家に寄ってみよう。	Let's drop by his house.
あなたの家にはエレベーターがありますか？	Do you have an elevator in your house?
トムはコインを拾った。	Tom picked up the coin.
僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。	I don't smoke or drink. I just do pills.
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。	Tom said that you speak French better than Mary.
行き方わかる？	Do you know how to get there?
大雪のため列車が30分遅れた。	The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.
忙しいので手伝えません。	I can't help you because I'm busy.
アメフトでタッチダウンは６点になる。	"In American football, a touchdown scores six points."
トムはメアリーにビデオを送った。	Tom sent a video to Mary.
彼女に一目惚れしてしまった。	I fell in love with her at first sight.
昨日彼女から手紙をもらった。	I had a letter from her yesterday.
父は壊れたいすを修理した。	My father fixed a broken chair.
ボストンにはどれくらい滞在したのですか。	How long did you stay in Boston?
あれって、新しいシューズ？	Are those new shoes?
いつでも来て下さい。	Come whenever you want to.
一つだけ残して全部のクレジットカードを止めた。	I cut up all but one of my credit cards.
トムとメアリーはフランス語を話してたの？それとも英語？	"Were Tom and Mary speaking French, or were they speaking English?"
アメリカに行ったことある？	Have you ever been to America?
３０分近く待たされた。	I was kept waiting for nearly half an hour.
トムは手紙をフランス語に翻訳しました。	Tom translated the letter into French.
今日の予定は？	What's the plan for today?
私は政治には全く興味がありません。	I am not interested in politics at all.
目に何か入った。	I got something in my eye.
意志ある所に道あり。	"Where there's a will, there's a way."
トムってペット飼っているのかな？	Does Tom have a pet?
まさかここでトムに会うとは思ってなかった。	I didn't expect to see Tom here.
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。	The baby cried himself to sleep.
私は足を骨折した。	I broke my leg.
彼らは高飛びしたらしい。	It seems that they have skipped out of town.
これにアイロンをかけてください。	Please iron this.
潮の満ち干は月の引力によって起こる。	Tides are caused by the moon's gravity.
彼は私に彼の新しい劇の原稿を見せてくれた。	He showed me the manuscript of his new play.
誰もそれ以上言わなかった。	No one had anything left to say.
彼は科学の仕事に熱中している。	He is absorbed in scientific work.
トムは普段あまり感情を表に出さない。	Tom normally doesn't show his feelings very much.
彼の仕事は英語を教えることだ。	His job is to teach English.
聞こえますか。	Do you read me?
こんな馬鹿なことは言ったことが無い。	That's the stupidest thing I've ever said.
トムの本は返した？	Did you return Tom's book?
壁に登るな。	Don't climb on the wall.
もちろん待ちますよ。	Of course I'll wait.
車があったらなぁ。	I wish I had a car.
席にお戻りください。	"Sit back down, please."
近ごろどんな曲がはやってますか。	What kind of songs are popular these days?
急いでるの？	Are you in a rush?
再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。	I agree with them that we should try again.
風邪で咳が出るんだ。	I have a chest cold.
２時の飛行機に乗り遅れた。	I missed the two o'clock plane.
リンゴはダース売りされる。	Apples are sold by the dozen.
今までに重い病気にかかったことがありますか。	Have you ever had a serious illness?
五年前の今日、結婚しました。	We were married five years ago today.
あの女性は誰ですか。	Who is that woman?
トムはめったに約束を破らない。	Tom seldom breaks his promise.
７は幸運の数字だと信じられている。	Seven is believed to be a lucky number.
ご想像にお任せします。	I'll leave it up to your imagination.
この式によって電場を計算してやると、結果は次のようになる。	"If you calculate the electric field using this equation, the result comes out like the following."
なんでトムは学校に行くの？	Why does Tom go to that school?
彼は歯医者を生業としている。	He is a dentist by profession.
この机、いいよ。	This desk is good.
万年筆が必要だったら、貸してあげるよ。	"If you need a fountain pen, I will lend you one."
彼女は彼と会っていたことを否定した。	She denied having met him.
右を下にして横になってください。	Lie on your right side.
そのホテルは彼の叔父によって経営されている。	The hotel is run by his uncle.
私はまだこの自転車に愛着がある。	I am still attached to this bicycle.
トムは体育の先生だ。	Tom is a physical education teacher.
この地図上では僕はどこにいますか？	Where am I on this map?
これは学生にはあてはまらない。	This does not apply to students.
好きなだけここにいてもいいんですよ。	You may stay here as long as you like.
いつもそばにいるよ。	I will always be there for you.
この資料が信頼できるかどうか疑わしい。	It is questionable whether this data can be relied on.
彼はクッキーを作っている。	He is making cookies.
私は今30歳です。	I'm thirty years old.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music isn't my cup of tea.
彼は砂糖の代わりにハチミツを使う。	He uses honey instead of sugar.
頭痛いの治った？	Is your headache gone?
一家は戦後ひどく辛い目にあった。	The family had a hard time after the war.
君はトムにはもったいないよ。	You're too good for Tom.
結果的にうまくいった。	It turned out well.
パーティーのためのうってつけの場所を知ってるよ。	I know the perfect place for our party.
トムはとてもいいカメラを買った。	Tom bought a very good camera.
使うの簡単だよ。	It's simple to use.
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'm going to visit Tom next week.
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji isn't as tall as Mt. Everest.
彼の冗談にはいい加減、食傷しました。	I have had quite enough of his jokes.
雨が三日間降り続けた。	It rained continuously for three days.
彼がトムだったの？	Was he Tom?
お手伝いさせてください。	Allow me to help you.
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。	They stared at her swimming suit in amazement.
これは最良の方法だ。	This is the very best method.
一般的にオオカミは人間を襲いません。	Wolves usually don't attack people.
トムはこの国で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in this country.
トムは頭がいい。	Tom is intelligent.
これは殺虫剤だよ。	This is insecticide.
君にまかせるよ。	I'll leave it up to you.
弱いものいじめはよせ、このごろつきめが！	"Pick on somebody your own size, you bully."
私は美しいとあなたはお考えですか。	Do you think I'm pretty?
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。	"I'm begging you, could you stop treating me like a pet?"
紅茶とコーヒーどっちが飲みたい？	Do you want to drink tea or coffee?
彼は運転が上手だ。	He is good at driving.
冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。	There's many a true word spoken in jest.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name is Tom. What is yours?"
トムは自分の席に座っている。	Tom is sitting at his desk.
トムは怖がってる？	Is Tom afraid?
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。	It's time to go to bed. Turn off the radio.
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework.
この店にはあの店よりたくさんのお菓子があります。	This shop has more candy than that shop.
その問題の処理に彼は頭を抱え込んでいる。	He's racking his brains about how to deal with the matter.
ここには誰も来なかった。	Nobody came here.
彼らは姿を消した。	They vanished.
悪意のない嘘だ。	It is a white lie.
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。	The court declared him innocent on the charge of murder.
毎日日記をつけなければならない。	I must write in my diary every day.
トムはメアリーが何を食べたいか分かってなかったんだよ。	Tom didn't know what Mary wanted to eat.
トムは小さな村で育った。	Tom was raised in a small village.
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。	What's your favorite cheese to eat when drinking wine?
今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。	I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.
トムは父親に必ず誕生日のプレゼントを送ります。	Tom never fails to send a birthday present to his father.
トムは釣りが好きだ。	Tom is fond of fishing.
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。	"The train leaves at half past ten, so I'll call for you at ten."
それは高すぎます。	That's too expensive.
トムは満足げに笑みを浮かべた。	Tom had a satisfied smile on his face.
トムがどうしてそんなにたくさんのお金を必要としているのかわからない。	I don't know why Tom needs that much money.
悪い習慣はつきやすい。	A bad habit is easily acquired.
警察はその家を徹底的に捜索した。	The police thoroughly searched the house.
トムはメアリーにもう一度謝りたかったんだよ。	Tom wanted to apologize to Mary again.
もう春がきている。	Spring is coming.
私は友達がいない。	I have no friends.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why isn't there any food in the fridge?
怒らないって約束してくれたら本当のこと話すよ。	I'll tell you the truth if you promise not to get mad.
労働者は労働条件に不平をこぼしている。	The workers are complaining about their working conditions.
トムは凶悪犯罪の被害者になった。	Tom was the victim of a heinous crime.
元気ないね。	You seem to be a little under the weather.
トムは見ずにはいられなった。	Tom couldn't help but look.
私達は道に迷ってしまったようだ。	It seems we've lost our way.
その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。	The man did not so much as apologize for stepping on my foot.
彼は彼女を殴った。	He slapped her.
彼は泣きに泣いた。	He cried and cried.
週末のプランは？	What are your weekend plans?
あり得ねぇー。	No way!
列車に乗るのが好きだ。	I like to ride on trains.
ほとんどの葉が散ってしまった。	Almost all the leaves have fallen.
彼らの大部分は大学生だった。	Most of them were college students.
最近彼女にあったとき、とても幸せそうだった。	"When I saw her recently, she looked very happy."
それはリンゴみたいです。	It looks like an apple.
君には嘘はつけないよ。	I can't lie to you.
今夜チケットが手に入るかどうかわからないよ。	I'm not certain we can get tickets tonight.
昨夜は満月だった。	There was a full moon last night.
トムは耳にピアスをしています。	Tom has a pierced ear.
彼は誰にも会わなかった。	He didn't see anybody.
トムはトラックを運転している。	Tom is driving a truck.
１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。	I am not about to pay ten dollars.
お前のせいだぞ。	This is your fault.
大学ではアメリカ文学を専攻しました。	I majored in American literature at college.
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。	Tom is really good at math.
喜んで歌わせていただきます。	I'd be delighted to sing for you.
この歌は好きじゃないな。	I do not like this song.
今年の夏は何をする予定なの？	What do you plan to do this summer?
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore that he didn't tell anybody our secret.
一杯いかがですか。	Want a drink?
賭け事はやめなさい。	Quit gambling.
車を借りたいのですが。	I would like to rent a car.
列車は豪雪のために２時間遅れた。	The train was delayed for two hours because of the heavy snow.
こちらの椅子に掛けてお待ちください。	Please sit here and wait.
それは秘密です。	It's a secret.
この部屋はすごく風通しが悪い。	This room is very stuffy.
彼がそんなに長いあいだ病気だったとは。	It is sad that he has been sick for such a long time.
トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。	"When Tom woke up, he found Mary reading a book at the desk."
北風は一日中吹き続けた。	The north wind blew all day.
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？	What's your favorite French wine?
この椅子は木製です。	This chair is made of wood.
この手紙をフランス語に翻訳してください。	I'd like you to translate this letter into French.
彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。	He was not about to admit his mistake.
家に帰る途中でにわか雨にあった。	I was caught in a shower on my way home.
僕の告げ口をするな。	Don't tell on me.
今日はフランス語を勉強する気になれない。	I don't feel like studying French today.
あの男の子はまるで大人のような口の利き方をする。	That boy speaks like an adult.
留学をするために私はお金を貯めています。	I am saving money in order to study abroad.
調子に乗りすぎるなよ。	Don't get so carried away.
あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。	"If Tom would learn to be a little more positive about things, people would probably like him a bit more."
彼らは次のバス停で降車した。	They got off at the next bus stop.
彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。	He gave a minute description of the dinner party.
この写真は心を痛めることなしには見られない。	I can't look at this photo without feeling very sad.
何か食べたい？	Would you like anything to eat?
もう１０時だ。母は怒っているに違いない。	It's already ten o'clock. My mother must be angry.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't know that the cost of living was so high in Australia.
そんなの不公平だよ。	It's not fair.
なんでこんなに疲れてるんだろう。	I wonder why I'm so tired.
私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。	"By the age of seven, he had already made his own bow and arrows."
赤ちゃんが泣き始めた。	The baby started crying.
昨日の夜は出かけたの？	Did you go out last night?
彼女はジャズ好きで、私もなんです。	"She likes jazz, and so do I."
残りの材料を加えてください。	Add the rest of the ingredients.
いすの代わりにこの木箱を使ってください。	Please use this wooden box in place of a chair.
彼はサッカーが好きだ。	He likes soccer.
もう１１時だ。	It's already eleven.
お前も好きになると思うよ。	"I think you'll like it, too."
このクラスには35人の生徒がいる。	There are 35 students in this class.
ゴルフの予約をお願いします。	Can I make a reservation for golf?
昨日の午後、図書館にいた？	Were you at the library yesterday afternoon?
一曲歌ってください。	Please sing a song.
彼は健康が回復した。	He got well again.
彼は今や１０年前のような臆病者ではない。	He is not the coward that he was ten years ago.
そんなに難しくなかったでしょ？	"That wasn't so hard, was it?"
彼らは出発しようとしている。	They are about to start.
私が話しましょう。	I'll tell you.
トムは数学オタクです。	Tom is a math geek.
それはいささか唐突だ。	That is rather unexpected.
猟師は熊の足跡をたどった。	The hunter followed the bear's tracks.
彼はスーツにあう靴下を選んだ。	He selected a pair of socks to match his suit.
トムは人質のうちの１人を殺害した。	Tom killed one of his hostages.
君の勇気には感心する。	I admire your courage.
朝ごはんは何食べた？	What did you have for breakfast?
もうあそこには行かないよ。	I won't go there again.
軽い昼食をとりました。	I had a light lunch.
トムは首になった。	Tom lost his job.
それね、ちょうど欲しかったの。	It's exactly what I wanted.
これ誰にもらったの？	Who gave this to you?
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than adults.
雪がたくさん降った。	It snowed a lot.
これについてもっと知りたいです。	I want to learn more about this.
昨夜、友達の家でアスパラとハムを食べました。	"Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house."
彼女は自分の絵を売って生計を立てている。	She earns a living by selling her paintings.
私は来年海外に行こうと思っている。	I'm thinking of going abroad next year.
彼女がピアノを弾く音が聞こえることがよくある。	I often hear her play the piano.
彼女は学校に通っています。	She goes to school.
この店では面白いものは何も買えないよ。	You can't buy anything interesting in this store.
リンゴを２キロください。	I'd like two kilos of apples.
これは日本独特の慣習だ。	This is a custom peculiar to Japan.
お名前をお伺いしてもよろしいですか。	May I ask your name?
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm gone.
駅までは歩いて1時間です。	It takes you an hour to go to the station on foot.
私はあなたに怒っているんです。	I'm angry at you.
全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。	I got a season's pass to all the home games.
私のやり方をちゃんと見ときなさい。	Note how I do it.
鼻歌を歌うのはやめろ。	Stop humming.
彼は両親を幸せにしました。	He made his parents happy.
君は泳げますか。	Can you swim?
自分の意見を他人に押し付けてはいけない。	You shouldn't impose your opinion on others.
老人が考えを変えるのは難しい。	It is hard for an old man to change his way of thinking.
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。	The sun was hot and they were tired.
トムと話している女の子は誰？	Who's the girl Tom is talking to?
トムは音楽が好きだ。	Tom likes music.
トムが僕らを見ていたことを知らなかった。	I didn't know that Tom saw us.
晴れています。	The skies are clear.
あとで懐かしく思ったりはしないだろう。	I wouldn't miss it.
トムは自分に密かに思いを寄せる人がいるとは知らなかった。	Tom didn't know that he had a secret admirer.
その問題の解明はすぐそこだった。	The resolution to the problem was close at hand.
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。	Brush your teeth properly before going to bed.
彼はネイティブのように英語を話す。	He speaks English like a native.
常にベストを尽くしなさい。	You should always do your best.
その責任は彼にとって重荷だ。	That responsibility is a burden to him.
トム大好き！	"I love you, Tom."
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。	He got lost while walking in the woods.
脈がはやいです。	My pulse is fast.
左横腹を下にして下さい。	Lie down on your left side.
イギリスの首相ネヴィル・チェンバレンは辞任に追い込まれた。	British Prime Minister Neville Chamberlain was forced to resign.
トムは家に帰らなければいけない。	Tom has to go home.
私は多くの人のいる前で恥をかかされた。	I was humiliated in public.
日曜日以外は働いています。	I work every day except Sunday.
私は父が洗車するのを手伝った。	I helped my father wash his car.
何食べてるの？	What're you eating?
鯨は魚と形が似ている。	Whales are similar to fish in shape.
それを少し食べてもいいかい。	May I eat a little of it?
今日は出かけない方がいいよ。	You'd better not go out today.
犬が吠える。	Dogs bark.
トムのフランス語がこんなペラペラになるなんて、思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be so fluent in French.
両方ともよい。	They're both good.
５時にここに来るようにしていただけませんか。	Could you arrange to be here at five?
私はコンピューターを持っています。	I have a computer.
オレンジを一日二十個以上食べるのは健康に悪いと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。	Tom can't yet tie his own shoes.
君はトムの友人だね。	"You are a friend of Tom's, aren't you?"
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。	"At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping."
タマゴが先か、ニワトリが先か？	"Which came first, the chicken or the egg?"
危険を冒さなければ何も得られない。	"Nothing ventured, nothing gained."
私は彼が来ることを確信している。	I'm certain that he'll come.
小さな子供は何にでも触ってみるのが好きです。	Little children like to touch everything.
何かが変だと思いました。	I thought something was odd.
面白かったよ。	That was interesting.
私はテニスができます。	I can play tennis.
幸せって何だっけ？	What is happiness?
私は彼の音楽をよく知っている。	I am familiar with his music.
明日までには必要です。	I need it by tomorrow.
超腹減った。	I'm really hungry.
それって変かな？	Is that weird?
この仕事は君に任せるよ。	I'll leave this work to you.
彼は時計を盗んだといって私を責めた。	He accused me of having stolen his watch.
私は宿題で忙しいのである。	I'm busy with my homework.
来たい人は誰でも歓迎するよ。	Whoever wants to come will be welcomed.
どっか行け。	Get lost.
トムはサッカーをしていてケガをしたんだ。	Tom got injured playing football.
なんでトムはいつもサングラスをかけているの？	Why does Tom always wear sunglasses?
高校の頃、フランス語の勉強をするのが好きだったな。	I liked studying French in high school.
あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。	Do you understand the difficulty of my job?
入院してる時にその本は読んだよ。	I read that book while I was in the hospital.
口を大きく開けて。	Open your mouth wide.
明日またここに来るね。	I'll come here again tomorrow.
世界は破滅の淵に立たされている。	The world is on the verge of destruction.
僕はやっていない。	I didn't do it.
彼は顔が広い。	He knows a lot of people.
トムは私の一番良い友達なのです。	Tom is my best friend.
それを聞いてとても残念に思います。	I'm very sorry to hear that.
いかなる生徒もその部屋に入ることは許可されていない。	No student is allowed to enter the room.
フランス語は全くわからないんだ。	I don't know any French.
ブーツはしょっちゅう履きます。	I often wear boots.
私が泥棒だって言うの？	Are you calling me a thief?
彼は父親の代理をした。	He substituted for his father.
実家が恋しくなって戻っちゃった。	"I missed my family, so I went back."
彼女は音楽家と結婚した。	She married a musician.
びびってなんかないよ。	I'm not chicken.
彼はいやいや彼女に会いに行った。	He reluctantly went to see her.
安全への配慮も、度が過ぎるとかえって危険なことがある。	Excessive concern with safety can be dangerous.
トムは頻繁に映画をダウンロードする。	Tom frequently downloads movies.
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。	Who did you want to talk to?
面白い講演だった？	Was it an interesting speech?
木は全部切り倒すつもりなの？	Are you going to cut down all the trees?
彼は走るのが好きだ。	He likes to run.
湖までドライブしよう。	Let's drive to the lake.
いつも何時に帰宅するんですか？	What time do you usually return home?
彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。	They accused him of stealing the bicycle.
誰かトムの名字知らない？	Does anyone know Tom's last name?
トムは泣き出した。	Tom began crying.
トムがそのことを私に言ったのか覚えていない。	I don't remember Tom telling me that.
サッカー観るの大好きなんだ。	I love watching soccer games.
彼女は２５歳で結婚した。	She got married when she was twenty-five.
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。	I haven't heard anything from him since then. I wonder what he's up to.
トムはトーストにジャムを塗った。	Tom put some jam on his toast.
彼の英語の上達が早いのにびっくりしている。	I'm amazed at his rapid progress in English.
ヨーロッパは国ではない。	Europe isn't a country.
新しい自転車を買うために、お金を貯めていたんだ。	I was saving up to buy a new bicycle.
どれくらいこの寒い天気は続きますか。	How long will this cold weather last?
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。	"I cannot even boil water, much less roast a turkey."
次の交差点を右に曲がってください。	Turn right at the next intersection.
彼は時計をチラッと見た。	He glanced at the clock.
トムがレースに勝つなんて誰も思わないよ。	Nobody thinks Tom will win the race.
これは上等なワインだ。	This is excellent wine.
そのことなら、もうトムと話し合ったよ。	I discussed that with Tom already.
鮫は魚を餌としている。	Sharks feed on fish.
死ぬのは１回だけです。	You can only die once.
初恋を忘れることはないと言われている。	They say that you never forget your first love.
動物、大好きだよ。	I love animals.
新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。	I want to learn how to use my new digital camera right away.
トムはこっそり教室を抜け出した。	Tom slipped out of the classroom.
引退しました。	I've retired.
しばらく安静にしておきなさい。	Keep quiet in bed for a while.
その男性は、彼の名前はトムだと言いました。	That man said his name was Tom.
このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。	Push this button and the door will open.
彼女は貧乏ではない。	She isn't poor.
トムなしではこれを成功させることができない。	We can't pull this off without Tom.
彼は彼らを見張った。	He kept an eye on them.
困った時はお互い様ですよ。	We should help each other in times of need.
メアリーは本当にかわいらしい花嫁さんだったよ。	Mary was such a lovely bride.
トムは僕の友達です。	Tom is my friend.
彼は仕事で忙しい。	He is busy with his work.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned home after being away for ten months.
ショックなのはわかる。	I know you're shocked.
結婚するつもりなんかこれっぽっちもありません。	Marriage is the last thing on my mind.
これって、あなたのDVD？	Is this your DVD?
今日の予定は？	What are your plans for today?
手作りだった。	It was handcrafted.
トムは泳ぐことが好きです。	Tom likes swimming.
これって、トムのコップ？	Is this Tom's cup?
自分の行動を思い出すと情けないよ。	"When I think back on what I did, I feel pretty stupid."
トムは台所にいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
ファックスの送り方が分からない。	I have no idea of how to send a fax.
あんな素敵な家に住めたらなあ。	I wish that I could live in a house that nice.
私はトムとボストンに行くつもりです。	I'll visit Boston with Tom.
もっと分かりやすく説明してよ。	Please explain it more simply.
トムは彼らを見かけた。	Tom saw them.
トムは死んだ？	Did Tom die?
私と結婚してくれませんか。	Will you marry me?
列車は今日は十分遅れている。	The train is ten minutes behind today.
トムはよく出張でボストンへ行きます。	Tom often goes to Boston on business.
彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。	He's always anxious to pick up gossip.
私は彼から百円借りている。	I owe him 100 yen.
お前がトムを殺したのか？	Did you murder Tom?
彼はどのようにその事故が起こったか説明した。	He explained how the accident came about.
シスター、この患者から目を離さないでください。	"Sister, don't let this patient out of your sight."
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。	To me skiing is far more interesting than skating.
今はあまり話したい気がしない。	I don't feel much like talking right now.
聞いてた？	Were you listening?
彼は座って窓の外を眺めていました。	He sat looking out of the window.
あの仕事は少なくとも１０日はかかるな。	That job will take at least ten days.
トムは数学に興味がある。	Tom is interested in mathematics.
彼女は何時間も待った。	She waited for hours and hours.
たくさん欲しい。	I want a lot.
すぐにここへ来なさい。	Come here at once.
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the woods.
このドアは自動的にロックされます。	This door locks by itself.
ペンを２～３本持っています。	I have a few pens.
後で私に電話をして下さい。	Please call me up later.
１８歳未満の方は入場できません。	Children under 18 are not admitted.
いつか私のことは忘れちゃうわ。	You'll forget about me someday.
トムが前の奥さんとより戻したんだって。	Tom is back with his ex-wife.
何か方法があるはずだ。	There has to be a way.
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think Tom is selfish.
もう起きる時間ですよ。	It's time for you to get up.
あなたが好きな春の花はなに？	What's your favorite spring flower?
これは本物のダイヤであるはずがない。	This can't be a real diamond.
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。	We moved to New York last fall.
トムはノリノリだった。	Tom was in high spirits.
彼は新しい工員を採用した。	He hired some new workers.
トムに嘘をつく理由はない。	I have no reason to lie to Tom.
いつでも遊びにいらっしゃい。	Come and see me any time you like.
トムに電話番号を教えるんじゃなかった。	I shouldn't have given Tom my phone number.
そんなに考えたことなかった。	I haven't thought that much about it.
今日は何もする気になれない。	Today I don't feel like doing anything.
気分が悪い。	I don't feel very good.
頼りにしてるよ。	We depend on you.
私はほとんど毎日６時に起きます。	I get up at six almost every day.
テニスをするのはたいへん楽しい。	Playing tennis is a lot of fun.
食べ物が届きました。	The food's here.
トムと張り合ってるの？	Are you competing with Tom?
会議を東京ですることになっている。	The conference is to be held in Tokyo.
私たちはもっと勉強する必要があります。	We need to study more.
誰か駅で私を待っているでしょうか？	Will anybody be at the station to meet me?
次の方どうぞ。	"Next person, please."
彼が近所に越してきた。	He moved into my neighborhood.
地図をテーブルに広げて話し合おう。	Let's unfold the map on the table and discuss it.
私はすこしも疲れなかった。	I was not a bit tired.
私は後から行きます。	I'll join you later.
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。	It's possible that he came here when he was a boy.
トムが勝てる可能性はあるかな？	Is there any chance that Tom can win?
トムは「そうしなければいけないとは思わなかった」と言った。	Tom said he didn't think that he ought to do that.
来週またご来店下さい。	Check back next week.
近年科学は目覚しく進歩した。	"In recent years, science has made remarkable progress."
がっかりさせてごめんね。	I'm sorry I disappointed you.
彼らはワインを２本飲んだ。	They drank two bottles of wine.
ハンガーをください。	I need some hangers.
私の席はどこですか。	Where is my seat?
だれも彼女の方に注意を向けていなかった。	Nobody was paying attention to her.
彼は週に１回手紙をくれます。	He writes me once a week.
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。	You lean on your parents too much. You must be more independent.
私は歌が好きだ。	I like singing.
彼の話し方が気にいらないのです。	I don't care for the way he talks.
来てくれてありがとう。	Thanks for coming.
これ以上悲しまないで。	Please don't be sad any more.
かわいそうに、その少年は車にはねられた。	The poor boy was knocked down by a car.
昨日の夜どこにいたのか、トムはあなたに言いましたか？	Did Tom tell you where he was last night?
トムは目が悪い。	Tom has poor eyesight.
トムは血圧が低い。	Tom has low blood pressure.
何も間違ったことは、してないと思います。	I don't think I've done anything wrong.
トムとメアリーはよくスカイプで話す。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
彼に会ったとたんに、彼が私に腹を立てていることがわかった。	"The moment I saw him, I knew he was angry with me."
トムは滅多に笑わない。	Tom rarely laughs.
かっこいいな。	It's so cool.
「黙って」と彼はささやいた。	"Shut up, he whispered."
蓼食う虫も好き好き。	Tastes differ.
彼は滅多に新しいものを注文しない。	He seldom orders anything new.
トムのせいでさんざんな週末だった。	Tom ruined my weekend.
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think this is a very good idea.
この川で泳いではいけない。	Swimming is not permitted in this river.
私を１人にして。	Leave me alone.
私たちは靴をはくのに慣れている。	We're accustomed to wearing shoes.
今夜は激しく雨が降っている。	It's raining hard tonight.
トムはランドリールームにいるよ。	Tom is in the laundry room.
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。	I didn't know that Tom could speak French.
ツタウルシにかぶれました。	I got a rash from poison ivy.
明日のご出発は何時ですか？	What time do you leave tomorrow?
私は市立図書館で本を借りています。	I borrow books from the city library.
何か見落としていますか？	Am I missing something?
こんばんは。	Good evening.
私は野球が好きだ。	I like baseball.
あなたのアドバイスが必要なんです。	I need your advice.
トムはサングラスをかけた。	Tom put on his sunglasses.
彼女は生涯独身であった。	She remained single all her life.
なんで今日帽子持ってこなかったの？	Why didn't you bring your hat today?
私の肖像画を描くのに、あなたを雇いたいのです。	I'd like to hire you to paint a portrait of me.
明日は、寺巡りをしよう。	Let's visit some temples tomorrow.
メアリーはトラックを何周走るつもりなのだろうかと、トムは思った。	Tom wondered how many times Mary was going to run around the track.
彼らの失礼な態度には腹が立つ。	Their rude behavior makes me angry.
天気は別として、それは楽しいピクニックだった。	"Apart from the weather, it was a good picnic."
私はパンよりご飯の方が好きです。	I prefer rice to bread.
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。	I'm sorry I got you in trouble.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still so much to be done.
彼女はいつも不満を言っている。	She's always grumbling.
過去十年間に多くの変化を経験してきた。	We have experienced many changes over the last decade.
トムを放せ。	Set Tom free.
ちょっと休めば大丈夫です。	I'll be fine if I take a little rest.
前にここに住んでいたの？	Did you use to live here?
工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。	Kojin Kudo is a born poet.
トムは子供が嫌いなんだって。	Tom says that he doesn't like children.
飢えるより盗みをした方がましだ。	I'd rather starve than steal.
彼は秘密を知っているといわれている。	It's said that he knows the secret.
彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。	I never thought that they would like their teacher so much.
置いていかないで。	Please don't leave it there.
気にするな。	Never mind!
日本では新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
札いれを盗まれました。	Someone stole my wallet.
夢が実現した。	His dream came true.
話は遠い昔に始まる。	The story begins a long time ago.
風が吹いている。	The wind is blowing.
私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	Two wrongs do not make a right.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Can you speak a little slower?
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。	Please secure your seat belt during takeoff and landing.
４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。	"4,219 is an extremely unlucky number."
私はアイスクリームが好きではない。	I don't care for ice cream.
この靴どっかで見たことある気がする。	I have the feeling that I've seen these shoes somewhere before.
彼は良くうそをつくから信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
なんてきれいなこと。	How beautiful!
彼は世界中を旅行した。	He traveled all over the world.
俺に任せろ。	Leave it all to me.
我々は耳を使って聴く。	We hear with our ears.
何人いるか数えます。	I'm counting how many people there are.
綱は張りすぎて切れた。	The rope broke under the strain.
警察はトムを探しているのだと思った。	I thought the police were looking for Tom.
本当にトムはバイオリンを弾けるんですか？	Are you sure that Tom plays the violin?
月に３、４回映画を見に行く。	I go to the movies three or four times a month.
そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。	I asked him not to drive so fast.
ワインをもう一杯いかがですか？	Would you like another glass of wine?
学校にはどうやって来ているのですか。	How do you come to school?
彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。	"He looks old, but he is still in his twenties."
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。	You should apologize to Dad for not coming home in time for supper.
車を借りたいのですが。	I'd like to rent a car.
帰ってこい。	Come home.
ボーイフレンドを説得して指輪を買ってもらった。	I talked my boyfriend into buying me a ring.
君、どこか具合が悪いんじゃないか。	I think there's something wrong with you.
彼女は彼に何か言った。	She said something to him.
これなんていうの？	What's this called?
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems to be very happy.
彼はとても幸せそうだ。	He seems quite happy.
トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。	"Tom spent fifteen minutes trying to pry open the drawer with a crowbar, but he couldn't get it opened."
豚肉を食べることは罪ですか？	Is eating pork a sin?
あいつは無鉄砲な男だ。	He is a daredevil.
ぶつぶつ文句ばかり言ってないで、さっさと頼まれた仕事を片づけろよ。	Stop complaining and do the work you were asked to do.
これは食べられる物ですか。	Is this edible?
トムは部屋から出ていった。	Tom left the room.
もし英語さえ出来たらきみは完璧なんだけど。	"If you could only speak English, you would be perfect."
質問があれば右手を挙げて下さい。	"If you have a question, please raise your right hand."
その申し出を断った。	I rejected the offer.
彼女が忙しいのはわかっている。	I know that she has been busy.
あなたは５時に来た。	You came at five.
彼がいつ来るかよくわからない。	I'm not sure when he'll come.
私たちは知り合いではない。	We don't know each other.
はい皆さん、笑って。	"Everyone, say cheese."
トムは緊張していたが、自分が何をすべきか分かってはいた。	"Tom was nervous, but he knew what he was supposed to do."
２、３分歩いたら海辺に着いた。	A few minutes' walk brought me to the shore.
それがどこから来たのか分からなかった。	I didn't know where it came from.
トムは電話をかけた。	Tom made a phone call.
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。	"When Tom woke up, he found that Mary had disappeared."
靴が濡れちゃった。	I got my shoes wet.
私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。	Our dog was run over by a truck.
私の両親は二人とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
この時計は正確ですよ。	This clock is accurate.
トムは夏祭りに参加した。	Tom took part in the summer festival.
これをお願いします。	"Could you take this, please?"
その当時海外旅行に行ける人はほとんどいなかった。	"In those days, few people could travel abroad."
そんな悲しそうな顔するなよ。	Don't look so sad.
映画に行くつもりです。	I'm going to the movies.
あなた、随分偉ぶっているじゃないの。	You're so bossy.
この手紙を書き終えるまで待っていてください。	Please wait until I have finished writing this letter.
昨日テレビで面白い番組を見た。	Yesterday I saw an interesting TV program.
大体準備できた？	Are you about ready?
トムは上級のスノーボーダーだ。	Tom is a pretty good snowboarder.
賢い！	How clever!
冗談じゃないんだよ。	It's no joke.
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。	The weather forecast is not necessarily reliable.
トムは今図書館で勉強しています。	Tom is now studying in the library.
梨はお好きですか？	Do you like pears?
隣に住んでるのに、彼は私たちにあいさつさえしない。	"Even though he lives next door, he doesn't even say hello to us."
２日で３つの州を走破した。	We covered three states in two days.
老人は我々にその愉快な事件について話した。	The old man told us about the amusing incident.
プールに石を投げるな。	Don't throw stones into the swimming pool.
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。	We have two dogs. One is black and the other is white.
木の葉が赤く色づいてきている。	The leaves are turning red.
トムはひとりでうちに帰った。	Tom went home alone.
私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。	"One of my sons is a teacher, and the other is a doctor."
トムはバカなことをしでかした。	Tom has done something stupid.
トムは出発を日曜に延期した。	Tom postponed his departure till Sunday.
意見が一致している。	We agree.
お出口は左側です。	The exit is on the left.
私はアメリカで生まれた。	I was born in America.
部屋を出るときには、必ず電気を消してください。	Be sure to turn off the light when you leave the room.
トムは病気で試験を受けられなかった。	Tom wasn't able to take the exam because he was sick.
あなたとトムってまだ付き合ってるの？	Are you and Tom still dating?
日本人ですか。	Are they Japanese?
待たなければいけない。	You've got to wait.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。	I hope that neither of them were involved in that traffic accident.
５０万円の個人基礎控除がある。	"You have a personal tax exemption of 500,000 yen."
クローゼットの中に隠れろ。	Hide in the closet.
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。	There were some ink stains on the cover of that book.
トムが何を目論んでいるのか分からない。	I don't know what Tom is planning to do.
ちょっと風邪気味なんです。	I've got a touch of the flu.
このケーキ、ちょっと食べてみて。	Try some of this cake.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	We're studying French and web design.
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。	My parents have a big farm there.
それは問題ないと思うんだよね。	I don't think it's a problem.
母は食卓の準備をした。	Mother set the table for dinner.
急いで方向書を書いた時から、ミスが多い。	"Since I wrote the report in a hurry, it had many mistakes."
トムはバスの前の席に座っていた。	Tom was sitting in the front of the bus.
水が飲みたい。	I want to drink some water.
私の隣人はいい人です。	My neighbor is nice.
私は、このチームの中で3番目に若いです。	I'm the third youngest person on the team.
博物館は月曜日が休館だって聞いたよ。	I've heard that the museum is closed on Mondays.
彼の事業は部分的な成功をおさめたにすぎなかった。	His business was only a partial success.
彼女はクラスの誰よりも歌がうまい。	She can sing better than anybody else in her class.
金持ちに生まれるより、運が良い人間に生まれる方がいい。	It's better to be born lucky than to be born rich.
トムは他に何が必要なのですか。	What else does Tom need?
いかがお過ごしでしたか。	How have you been?
働き続けなさい。	Keep on working.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun went down behind the mountains.
お腹が空きました。	I was hungry.
彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。	His father died after his return home.
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。	Mary is going to have a baby next month.
君はリラックスすべきだ。	You should relax.
僕はバスで学校に行きます。	I go to school by bus.
彼女は義務を果たした。	She performed her duties.
大概の喫煙者は禁煙したいと言う。	Most smokers say that they want to quit.
これは悪い兆候だ。	This is a bad sign.
よかったね、彼女できて。	It's nice you found a girlfriend.
道に迷ってしまった。	I am lost.
トムはかつて今よりお金持ちだった。	Tom used to be a lot richer than he is now.
それはトムにとっていいことなの？それとも悪いことなの？	Is that good or bad for Tom?
よくしゃっくりが出る。	I often hiccup.
自己紹介をさせてください。	May I introduce myself?
それは裸眼にはそこまではっきり見ることはできない。	It is not really visible to the naked eye.
オーストラリアで、特に行きたいところってある？	Is there anywhere special in Australia you want to go?
僕は意気地なしだ。	I'm chicken.
私は彼女と意見があった。	I agreed with her.
車はいつ戻ってきますか？	When will I get my car back?
俺がルールブックだ。	I'm the law.
月曜日には何時間授業がありますか。	How many classes do you have on Monday?
どれくらいの時間がかかるのか、正確なところは申し上げかねます。	I can't tell you exactly how long it will take.
私たちは3時間見張っとかないといけない。	We have to stand watch for three hours.
彼に近付かないよう注意しただろう。	"I warned you not to get near him, didn't I?"
今日、それできるよ。	I can do that today.
私は重大な過ちを犯した。	I made a serious mistake.
パイをもう少しいかがですか。	Will you have some more pie?
始めよければ半ば成功。	Well begun is half done.
成せば成る。	"Where there's a will, there's a way."
君が僕を信じたためしがない。	You never believed me.
彼が会議に出ていたらなぁ。	I wish he had attended the meeting.
彼は人前で話すのに慣れている。	He is accustomed to speaking in public.
彼は自分の違法行為を恥じていない。	He is not ashamed of his misconduct.
そうは思いません。	I don't agree.
しかしマナーの悪いヤツだ。	But he has bad manners.
人生の成功の秘訣は成功しなかった人だけが知っている。	The secret of success in life is known only to those who have not succeeded.
彼は一週間学校を休んだ。	He stayed away from school for a week.
上司におべっかを使う必要はない。	You don't need to flatter your boss.
彼はその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the work.
自分の事に打ち込みなさい。	Mind your own business.
あとで電話するね。	I'll call you later.
「昨日何時に寝た？」「4時」「えー、そんな遅くまで何してたの？」「元彼と電話してた」	"When'd you go to sleep last night? ""4 o'clock."" ""What? What were you doing up so late?"" ""Talking on the phone with my ex-boyfriend."""
まあ試してごらんよ。	Just try it.
私大きくなったらトムと結婚するんだ。	"When I grow up, I'm going to get married to Tom."
やったね！	You did it!
鯨には独自の言語があると信じられている。	It is believed that whales have their own language.
昨日、ボストンは寒かった？	Was it cold in Boston yesterday?
トムはめったに質問をしない。	Tom rarely asks questions.
後ほど状況をご連絡します。	I'll update you later.
処方箋を書きますね。	I'll give you a prescription.
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom goes.
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandsons?
彼は運転が下手だ。	He is a bad driver.
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。	"Tom thinks he knows how much money Mary makes, but Mary makes quite a bit more than Tom thinks she does."
私の兄は宿題をさっさと済ませた。	My older brother finished his homework very quickly.
ついに彼らは勝利の喜びを味わった。	"At last, they experienced the joy of victory."
子供達は愛情に飢えていた。	The children were hungry for affection.
ちょっと待て。	Wait a moment.
６時に目が覚めるけど、７時になるまでは起きないよ。	"I wake up at six, but I don't get out of bed until seven."
君って、本当に可愛いね。	You're so cute.
彼女は入試を前にして神経質になっていた。	She was nervous before the entrance exam.
次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。	The next train to the airport departs from platform 2.
トムは自分の服を片づけた。	Tom put away his clothes.
もう我慢の限界だ。	I can't take it anymore.
今日の新聞はどこ。	Where's today's newspaper?
これを食べていいですか。	May I eat this?
合ってると思うよ、たぶん。	"You could be right, I suppose."
もうすぐ３時だ。	It'll soon be three o'clock.
彼は要求の上を行く働きをした。	He went above and beyond the call of duty.
諦めてはいけません。	You must not give up.
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。	He tried to be brave while he was being held hostage.
うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。	My kid is shy around strangers and always hides behind me.
すぐに出発してください。	Please leave right away.
僕が悪いのではない。	It isn't my fault.
これ食べるつもりなの？	Are you going to eat this?
なんでトムは行く必要があったの？	Why does Tom need to go?
トムは大きな家に一人で住んでいる。	Tom lives in a large house by himself.
誰にでもいいから訊いてみてください。	Ask anybody.
彼はその人に本をあげた。	He gave him a book.
それは全く別問題です。	That's a whole different matter.
こんにちは。	Hi.
私達はピクニックに行く計画をあきらめた。	We abandoned the plan to go on a picnic.
僕は夏が好きじゃない。	I don't like summer.
今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。	I had a really great time tonight.
君って、本当に可愛いね。	You're incredibly cute.
トムはこれやってないと思うんだけどな。	I don't think that Tom did this.
私はその陳述を真実と認める。	I accept the statement as true.
「トイレの便座からエイズが感染することってあるの？」「いいえ、ありません」	"Is it possible to catch AIDS from toilet seats? ""No, it isn't."""
私達は部屋を掃除するのにいそがしかった。	All of us were busy cleaning the room.
あなたの色の好みは好きじゃないな。	I don't like your taste in color.
彼は腹を立てた。	He became irritated.
トムのこと怖いの？	Are you afraid of Tom?
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。	"The next morning, the snowman had completely melted."
トムはトラックを中古で買った。	Tom bought his truck used.
そっち声は聞こえるよ。	I can hear your voice.
アパートを借りたかい。	Did you rent an apartment?
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。	"By the time you get back, she'll have left."
少々おまちください。	Please wait a moment.
自動車は左折した。	The car turned to the left.
この人は私の兄です。	This is my brother.
僕は僕らがお互いのことを理解していると信じています。	I trust we understand each other.
前は冬になると、しょっちゅうスキーに行ってたんだ。	I used to often go skiing in the winter.
彼はびんを逆さまにして振ったが、はちみつはそれでも出てこなかった。	"He turned the bottle upside down and shook it, but still the honey wouldn't come out."
去年の冬は雪がたくさん降った。	There was a lot of snow last winter.
ちょうど今はオフィスに誰もいない。	"At the moment, there isn't anybody in the office."
観光客が多すぎだよ。	There are too many tourists.
これ、誰が使うもの？	Who uses these?
私は楽しいひとときを過ごしました。	I had a good time.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I seldom walk to work.
奴はわざと窓ガラスを割ったんだ。	He broke the window on purpose.
彼は泳げる。	He can swim.
目が覚めてみると、雪が降っていた。	"When I awoke, it was snowing."
どうしたら信じてくれる？	What do I have to do to make you believe me?
トムはぽっちゃり顔だ。	Tom has a chubby face.
ご用件は？	May I help you?
そういう問題じゃないよ。	That's not the point.
彼女は仕事中なんでしょ？	"She's at work, isn't she?"
ふざけるな	Don't talk nonsense.
もっと頑張って勉強したら、彼は試験に合格しただろうに。	"If he had studied harder, he would have passed the exam."
トムは空想にふけっていた。	Tom was daydreaming.
フランスの女性は美しい。	The women of France are beautiful.
トムがいつ戻ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will be back?
私は友達がいないことは不幸だと思う。	I think it's sad to have no friends.
このトラベラーズチェックを両替してください。	I'd like to cash a travelers' check.
流行についていくことはやめた。	I gave up keeping up with trends.
とんでもありません！	No way!
僕は馬鹿なんかじゃないぞ。	I'm no fool.
明日の朝私達を手伝ってくれる？	Are you going to help us tomorrow morning?
私達は彼女をびっくりさせるものをいくつか用意している。	We have a few surprises in store for her.
トムは自分の車のトランクに、予備の靴を一足入れてある。	Tom keeps an extra pair of shoes in the trunk of his car.
トムは私の間違いを指摘した。	Tom pointed out some mistakes that I had made.
悪い習慣はつきやすい。	It's easy to pick up bad habits.
たった今雨が降り始めた。	It just started to rain.
風がやみました。	The wind has died down.
自分のウェブサイトの構成を変えた。	I've changed my website's layout.
チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
私の言っている意味が分かりますよね。	You see what I mean?
黒いほうは私のだ。	The black one is mine.
彼らはお祈りをしにモスクに行ったよ。	They went to the mosque to pray.
ブラウザは何をお使いですか？	Which browser are you using?
トムと一緒にジョギングに行きたくないな。	I'd prefer not to go jogging with Tom.
彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
彼らは四方八方に散らばった。	They were scattered in all directions.
私たちは嘘をつく理由はありません。	We have no reason to lie.
疲れたのね。	"You're tired, aren't you?"
トムは眠たそうだった。	Tom looked sleepy.
またいつかお目にかかりましょう。	I hope to see you sometime.
彼女は美に対して眼識がある。	She has an eye for the beautiful.
私は老婦人に席を譲った。	I gave up my seat to an old lady.
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have almost no money now.
キャプテンが病気になったので、彼のかわりにわたしがその会に出ました。	"Our captain got sick, so I attended the meeting in his place."
あとどれくらいかかると思う？	How much longer do you think it'll be?
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。	Tom liked Mary's new hairstyle.
夕方になって少し雲が出てきました。	"By evening, a few clouds had formed."
その洞窟に最初に入ったのは、トムなんだよ。	Tom was the first person to enter the cave.
トムは兄弟のように私に接してくれた。	Tom treated me like a brother.
ぼくは毎日、体操をします。	I exercise every day.
１８歳ですか？	Are you 18?
いとこは私よりちょっと年上です。	My cousin is a little older than I am.
わかりません。	I have no idea.
「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」	"My father doesn't drink. ""Neither does my father."""
飼い犬が尻尾を振っている。	My dog is wagging his tail.
あの建物は何ですか。	What's that building?
メアリーが正直なのかどうか、トムには疑わしかった。	Tom doubts whether Mary is honest.
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You can't take pictures in the theater without permission.
彼女の話を聞いて胸が痛んだ。	I felt sorry for her when I heard her story.
答を知ってるのはトムだけなんだ。	Only Tom knows the answer.
彼女は僕と同い年だ。	She and I are the same age.
もう一つ質問してもいいですか？	May I ask another question?
医者はなんて言ったの？	What did the doctor say?
次に何をしたらよいのですか。	What am I to do next?
難しすぎる。	It's too hard.
トムは自分の子供のことを考えてたんだ。	Tom was thinking about his children.
ポッケに収めなさい。	Put it in your pocket.
トムに電話してもらえる？	Can you call Tom?
彼女は金持ちの老人と結婚した。	She married a rich old man.
昼食のあと散歩するのはどうですか。	How about going for a walk after lunch?
私たちはあなたに対して話をしているんですよ、トム。	"We're talking to you, Tom."
まだ頭痛い？	Does your head still ache?
トムは３０分程前にここを去った。	Tom left here about thirty minutes ago.
知事に立候補するおつもりですか？	Will you run for governor?
子供を誉めることは大事なことだ。	Praising children is an important thing.
彼は我が物顔をしていた。	He acted like he owned the place.
はい、そこまで。	Time is up.
長い間、待ってたんだぞ。	I've been waiting a long time.
隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。	The child next door was showing off his brand new bicycle to his friends.
贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。	"With her extravagant tastes, she was incapable of making ends meet."
１０軒の家がその火事で焼失した。	The fire burnt ten houses down.
お願い、よく聞いて。	Please listen.
君の気付いていない問題がある。	There's a problem there that you don't see.
図書館に手袋を置き忘れてきた。	I left my gloves in the library.
窓を開けていただけないでしょうか。	Could you open the window?
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。	I plan to hire someone who can speak English.
今人気のある映画は何ですか。	What is the most popular movie now?
あなたの孫はどこ？	Where's your grandchild?
私は彼をまったく知りません。	I don't know him at all.
３０分近く待たされた。	I was kept waiting nearly half an hour.
もう自分をごまかしたりしないつもり。	I'm not going to fool myself.
僕のピックアップトラックの荷台に乗せて、トムを病院まで連れってたんだ。	I took Tom to the hospital in the back of my pickup truck.
そうなる運命だったんだよ。	It was fate.
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。	She brought a cup of tea to me.
好きなところで食べていいよ。	Eat wherever you want.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。	The French president is to visit Japan next month.
彼はビールで酔っていた。	He was drunk on beer.
彼女は私よりずっと背が高い。	She's way taller than me.
彼は私から有り金全部奪った。	He robbed me of every cent I had.
トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。	Tom and Mary both enjoyed that movie.
トムって本当に顔がいいよね？	"Tom is really handsome, isn't he?"
彼は悲嘆にくれた。	He abandoned himself to grief.
トムの家には大きな窓がある。	Tom's house has large windows.
ちょっと考えさせて下さい。	Let me think for a minute.
見ているだけです。	I'm just looking.
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。	"If I were you, I wouldn't do such a rude thing."
あなたは、トムの友達でしたか？	Were you a friend of Tom's?
このバッグをお持ちしましょう。	I'll get this bag for you.
彼は彼女より３つ年上です。	He's three years older than her.
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。	Tom left some food for Mary.
赤ちゃんは泣き止んだ。	The baby stopped crying.
私はその犬に肉を２切れやった。	I gave the dog two pieces of meat.
あなたの判断にお任せします。	I will leave it to your judgement.
本を閉じて。	Close the book.
私はそれを疑った。	I doubt it.
ドアを閉めて。	Close the door.
カゼを引いたので、家にいました。	"Since I had a cold, I stayed at home."
彼は生来寛大な人だ。	He is by nature a generous person.
私の仕事はまだ未完成です。	My work is not complete yet.
彼の方が君より一枚上手だ。	He has a slight edge on you.
君は間違っていると思う。	I think that you're wrong.
夢もなければ生きられない。	Man can't live without dreams.
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。	I hung my coat in the hall closet.
うちの会社で誰が一番歌がうまい？	Who's the best singer in our company?
私、姑のこと好きだよ。	I like my mother-in-law.
彼は危うく溺死するところだった。	He was almost drowned.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。	Tom told me he had a dream about Mary last night.
何よりもまず、君たちはお互いに助け合わなければいけない。	"Above all, you must help each other."
疲れたなあ。	I'm tired.
私は君とは全然意見が合わない。	I do not agree with you at all.
トムはガーリックパンが好きじゃないんだ。	Tom doesn't like garlic bread.
私の父は早起きだ。	My father gets up early.
朝起きは三文の徳。	The early bird catches the worm.
彼は彼女の夫になると決めた。	He decided to marry her.
あなたはこの色が好きですか。	Do you like this color?
彼女は読み書きができない。	She can't write or read.
あなたは８時前に学校に着かなければいけません。	You should arrive at school before eight.
君の言うことを信じている。	I believe you.
ただちに行動を起こさなければならない。	We must act at once.
トムとの間に何があったの？	What happened between you and Tom?
ゲームして遊ぼうよ。	Let's play a game.
トムは私の兄です。	Tom is my older brother.
選手達はみな位置についていた。	All the players were in position.
本を閉じて。	Shut the book.
お昼一緒に食べない？	Won't you eat lunch with us?
彼はその不足の埋め合わせをした。	He made up for the deficit.
彼女は屋根から下りた。	She climbed down from the roof.
彼は昨夜遅くまで起きていた。	He sat up late last night.
どうやって出会ったの？	How did you guys meet?
急げば大丈夫です。	"If we hurry, we'll make it."
湿度がすごく高いですね。	The humidity is quite high.
いい考えがあります。	I have a good idea.
バイクはいいなあ、渋滞の中でもすいすいと通り抜けられて。	Motorcycles are great. They can easily get through even in heavy traffic.
白ワインをグラスでお願いします。	Could I have a glass of white wine?
私の叔父はパリに十年住んでいる。	My uncle has lived in Paris for ten years.
次の満月はいつ？	When is the next full moon?
手紙を読んでるんだ。	I'm reading a letter.
もう一度やって。	Do it again.
トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。	Tom dictated a letter to his secretary.
彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。	It was not clear what she said.
そんなことをしたら逆効果になる。	It would be counter-productive to do such a thing.
いままで誰もその山頂に到達できていない。	No one has been able to reach the top of the mountain.
トムは私よりほんのちょっと背が低い。	Tom is just a little shorter than me.
何も言うな。	Say nothing.
私たち、こんなことをしていてはまずいと思う。	I think we shouldn't be doing this.
僕は来週家を出発しない。	I'm not going to leave my house next weekend.
父は私の宿題を手伝ってくれた。	My father helped me with my homework.
トムはここにいたけど、メアリーはいなかったよ。	"Tom was here, but Mary wasn't."
身長と体重を教えていただけますか?	Could you please tell me your height and weight?
それをやるのにいっぱい時間が掛かるだろう。	Doing that will take too much time.
彼はいつも会議に遅れてくる。	He's always late to meetings.
車の運転はできません。	I can't drive a car.
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。	Tom and Mary were both very tired.
テーブルを片づけてください。	Could you please clear the table?
僕は赤ちゃんじゃない。	I'm not a baby.
全くもっておっしゃる通りだと思います。	I totally agree with what you say.
君の人生観は僕のと違っているね。	Your philosophy of life is different than mine.
すべてのドアに鍵をかけた後に、寝た。	"After I locked all the doors, I went to bed."
彼は川でおぼれた。	He drowned in the river.
どうだった、テストは？	How was your test?
雨が小降りになってから、私達は車に向って全速力で走った。	"After the rain had let up a bit, we made a dash for the car."
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。	"When did the word ""biotechnology"" come into common use?"
トムは家の中に居る。	Tom is in the house.
率直に言って、その考えは気に入らない。	"Frankly speaking, I don't like the idea."
あなたのためにしました。	I did it for you.
日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。	We really thank you for your patronage.
大麦は我国の主産物である。	Barley is our main product.
私のチケットじゃない。	This is not my ticket.
避難民たちは飢えと闘った。	The refugees struggled against hunger.
高速道路が渋滞している。	There is a traffic jam on the highway.
歯医者さん行った方がいいよ。	You had better go to the dentist's.
「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」	"How did you know that I like Tom? ""You can tell just by looking."""
このワインは甘すぎると思うよ。	I think this wine is too sweet.
その男は自殺したはずがない。	That man can't have committed suicide.
君が彼女を好きかどうか私は知らない。	I don't know whether you like her or not.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary about what he'd done.
この本はもう読み終わったよ。	I've already finished reading this book.
この住所まで、行ってください。	Please take me to this address.
東京では、タクシーの運転手でも道に迷うことがよくあるそうです。	I hear that even taxi drivers often get lost in Tokyo.
怒ってるの?	Are you angry?
私は彼に言いたいことがある。	I have something that I want to say to him.
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。	"Without your assistance, I would've failed."
私はスキーの仕方を知っています。	I can ski.
トムは都市部に３年間住んだ。	Tom lived downtown for three years.
私たちはその知らせを聞いて驚いた。	We were surprised to hear the news.
わたしの家はここからたった１マイルの所にある。	My house is only a mile from here.
それはいつ始まりますか。	When will it begin?
それはどうして起こったのか。	How did it come about?
そこは世界でも有数の美しい街です。	It's one of the most beautiful cities in the world.
試験頑張ってね。	Good luck on your test.
お口チャックお願いします。	Zip your lips.
私をからかってるの？	Are you teasing me?
トムは台所で洗い物をしている。	Tom is in the kitchen washing dishes.
私が帰宅したとき、弟は宿題をしているところだった。	"When I returned home, my brother was doing his homework."
１９６０年代に日本では大学生による、政府に対するデモが起きた。	There were demonstrations against the government by Japanese university students in the 1960's.
彼は英語を話せますか。	Does he speak English?
どなたかフランス語が話せる方を探してください。	Please find someone who speaks French.
この船の長さは３０メートルだ。	The length of this ship is 30 meters.
多くの人があなたを尊敬しています。彼らをがっかりさせないで下さい。	A lot of people look up to you. Don't let them down.
継続は力なり。	Practice makes perfect.
彼女は幸せそうだ。	She looks happy.
卵をよくかき混ぜます。	Beat the eggs.
私はいつも朝食前に新聞に目を通す。	I always have a look at the newspaper before breakfast.
彼は怠け者だ。	He is a lazy fellow.
みんなに伝えて。	Tell everybody.
彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。	She can't bring herself to throw away photo albums filled with memories of him.
誰か戸をたたいている。	Someone is knocking on the door.
メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。	Tom stopped talking when Mary walked into the room.
嵐のきざしがある。	There is a threat of a storm.
態度に気を付けなさい。	Mind your manners.
なんでこれをするとそんなに高いの?	Why does it cost so much to do this?
明日お会いしたいのですが。	I'd like to see you tomorrow.
私は自分のシャツを洗った。	I washed my own shirts.
さあ、急いで、遅れるよ。	Come on! We'll be late.
悪いけど、君が間違ってるよ。	"I'm sorry, but you're wrong."
それについてのあなたの意見は何ですか?	What's your opinion about that?
彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。	It is doubtful whether he did his homework by himself.
雄弁は銀、沈黙は金。	"Speech is silver, silence is gold."
私は時計を盗まれた。	I had my watch stolen.
私が断ったらどうする？	What if I say no?
俺がトムに似てると、本当に思うの？	Do you really think that I look like Tom?
彼女は息を止めた。	She held her breath.
法律が改正された。	The law was changed.
彼は腹が据わっている。	He has guts.
遅くともやらないよりはまし。	Better late than never.
本当に何か聞こえたの？	Are you sure you heard something?
若い頃は懸命に働けなければならなかった。	I had to work hard when I was young.
彼らは数日前に旅行にでかけた。	They went on a trip a few days ago.
ワインはいかが？	Would you like some wine?
全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。	"All things considered, we cannot say that he is wrong."
昨日の夜、家の近くで大きな火事があったんだ。	There was a big fire near my house last night.
この頃の旅行は金がかかる。	"Nowadays, traveling costs a lot of money."
彼は肩に銃を担いだ。	He carried a rifle on his shoulder.
彼女は空を見上げた。	She looked up at the sky.
列車で行くのか飛行機で行くのか決めなさい。	You must decide whether you will go by train or by plane.
超イケてるよ！	Check it out!
これは価値がありますか？	Is this valuable?
彼を見ると祖父を思い出します。	"When I see him, I think of my grandfather."
服を着ましたか。	Have you finished dressing?
道案内してあげるよ。	I'll show you the way.
彼は私より三つ年下です。	He is younger than me by three years.
その答えを見つけなければいけない。	I must find the answer.
野球は見るよりやる方が面白い。	It's more fun to play baseball than to watch it.
超気持ち悪い。戻しそう。	I feel very sick. I want to throw up.
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。	"If it's badly insulated, it won't warm up regardless of how much heating you use."
生存者はいたんですか？	Were there any survivors?
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think you're right.
才能がないからといって諦めるべきじゃない。	You shouldn't give up just because you have no talent.
他の人にも聞いてみたの？	Did you ask the others?
私は今、一人ぼっちです。	I'm all alone now.
家族とは親密ですか？	Are you close to your family?
嘘つけ！	You're lying.
元気出せよ。君が思っているほど状況は悪くないんだから。	Cheer up! Things are not as bad as you think.
彼女はまるで母語を話すように英語を話します。	She speaks English as if she were a native speaker.
地図上のこの点々は何を表しているのですか。	What do these dots represent on the map?
彼の英語はいい線いってるよ。	His English is coming along pretty well.
彼はその泥棒を追跡した。	He chased the thief.
目が覚めてみると有名になっていた。	I awoke to find myself famous.
じゃあまた、月曜日にね。	See you again on Monday.
本当にトムが家にいるって思ってるの？	Do you really think Tom is home?
来るなといっても彼女は来るよ。	She'll come even if you tell her not to.
ホテルにチェックインするとすぐに、彼から電話がかかってきた。	I had hardly checked in at the hotel when he called me.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not important to me.
めっちゃお腹すいた。	I'm starving.
トムが生まれ育ったのはどこですか？	Where was Tom born and raised?
母に朝食の用意ができているか聞いた。	I asked my mother if breakfast was ready.
彼はピアノを楽譜なしで弾いた。	He played piano by ear.
手がかじかんで指がうまく動かないよ。	My hand is so numb with cold that I can't move my fingers.
この２つから選ばなきゃいけないのか。	I have to choose between these two.
彼らの名前はリストから削られた。	Their names were erased from the list.
灰皿を下さい。	I need an ashtray.
私はベンチに座って待った。	I sat waiting on the bench.
今後話をしよう。	Let's talk later.
トムはフランス語が上手い。	Tom speaks good French.
お皿を下げてください。	Please take these dishes away.
明日来るの？	Are you coming tomorrow?
私たちは２点差で負けた。	We lost by two points.
３年前に彼に会った。	I saw him three years ago.
トムは家にいた。	Tom was home.
国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。	It's a great honor to have had the King visit our city.
どのコートがあなたのものか、ご確認いただけますか。	Can you identify which coat is yours?
これは簡単です。	This is easy.
君が入賞したのには驚いた。	I'm surprised you won the prize.
たばこを消しなさい。ここは禁煙です。	Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.
彼は、このギターが好き。	He likes this guitar.
あなたは寝言を言います。	You talk in your sleep.
トムは膝を擦りむいた。	Tom scraped his knee.
その時、僕はトムがいつついたのか知らなかった。	"At that time, I didn't know when Tom would arrive."
今日は早退したらどうですか。	Why don't you go home early today?
満足そうですね。	You look content.
トムは目をつぶって寝たふりをしている。	Tom has his eyes closed and is pretending to be asleep.
私は毎朝朝食を取ります。	I eat breakfast every morning.
ここに君がいることは誰も知らないよ。	Nobody knows you're here.
食べなきゃダメだ。	You have to eat.
ちょっと前さ、机の上に本はあった？	Was there a book on the desk a moment ago?
それは彼の十八番だ。	That's his specialty.
トムはからかってるの？	Is Tom kidding?
わかりません。	I don't understand it.
彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。	He looked quite handsome in his suit and tie.
お宅にフランス語が話せる従業員はいますか？	Do you have any employees who speak French?
誰かがドアをノックしている。	Someone is knocking on the door.
車を運転するときは油断してはいけない。	You must be careful when you drive a car.
質問があります。	I have a question.
彼等は授業中だ。	They are in class.
喧嘩はやめてください。	Please stop fighting.
渡したかったものがあるんだよ。	There's something I wanted to give you.
そんな風にトムをからかうな。	Stop teasing Tom like that.
お父さんはお元気ですか？	How is your dad?
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。	She killed an hour looking around the stores.
米文学の蔵書がたくさんある。	I have a large library on American literature.
彼は正直なの。それが彼を好きな理由。	He is honest. That's why I like him.
２、３日たってはじめてその知らせが届いた。	It was not until a few days later that the news arrived.
誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。	She will not budge an inch no matter what anyone says.
少しも早すぎることはない。	We're not a bit too soon.
ちょっと見てるだけなので、大丈夫です。	"I'm just looking, thank you."
彼女にラブレターを書いていたんだよ。	I was writing her a love letter.
ここは居心地が悪い。	I don't feel at ease here.
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。	He always sings while taking a shower.
今日は在宅ワークです。	Today I'm working from home.
言外の意味読みとらなければいけない。	You must read between the lines.
私は１等賞を得ようと彼と争った。	I competed with him for the first prize.
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。	You're working too hard. Take it easy for a while.
窓を開けてくれますか。	Could you please open the window?
母は私に白いドレスを作ってくれた。	My mother made me a white dress.
私は服役中だ。	I'm in jail.
何待ってるの？	What are you waiting for?
この辺りにクマはいるんですか？	Are there bears around here?
彼はその猫をプールに突き落とした。	He pushed the cat into the swimming pool.
賃貸アパートをさがしています。	I'm looking for an apartment to rent.
人は興奮すると大声を出す傾向がある。	People have the tendency to speak more loudly when they get excited.
風邪をひいているので味が分からないんです。	"Since I have a cold, I have no sense of taste."
トムはもう家に帰った。	Tom has already gone home.
一体全体ここで何をしているんだ？	What on earth are you doing here?
値段は全部同じなんですか？	Are they all the same price?
トムとメアリーはビーチで砂の城を作った。	Tom and Mary built a sand castle on the beach.
毎日、自分の部屋の掃除をしなさい。	You must clean your room every day.
トムは１月にジョンに会ったとメアリーに告げた。	Tom told Mary that he had seen John in January.
彼はたこを揚げた。	He flew a kite.
二度と嘘つくなよ。	Don't ever lie to me again.
すぐ晴れ上がりそうです。	It looks like it's going to clear up soon.
彼は勉強中です。	He's now studying.
私たちはなんで走っているの？	Why are we running?
この湖はスケートをしても安全だ。	It is safe to skate on this lake.
トムはその扉を静かに開けた。	Tom opened the door quietly.
次の曲を、新郎と新婦に捧げたいと思います。	I'd like to dedicate this next song to the bride and groom.
これを何に使うつもりなんだ？	What do you use this for?
トムは足が遅い。	Tom walks slowly.
それは時代遅れです。	It's outdated.
トムはかなり腕のいいギタリストだ。	Tom is a fairly good guitarist.
お姉ちゃんと動物園に行ったんだ。	I went to the zoo with my sister.
彼は電話で話している。	He's talking on the telephone.
トムを見習いなさい。	You should follow Tom's example.
料理にかけては、彼女は名人だ。	She is an expert when it comes to cooking.
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。	He tried to behave as bravely as possible while he was being held hostage.
その事故でその電車の乗客数人が負傷した。	Several passengers on the train were injured in the accident.
私が旅行で留守中に泥棒が入った。	A burglar broke into my house while I was away on a trip.
暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。	We went all out to finish the work before dark.
彼はパーティーに出席できなかった。	He wasn't able to attend the party.
子供が大っ嫌いなんだ。	I hate children.
彼は約束を忘れがちである。	He is apt to forget his promise.
僕がメアリーの兄弟だってこと、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows I'm Mary's brother.
シャベル持ってきて。	Bring a shovel.
彼はすぐ帰ってきた。	He came back soon.
「どなたですか」「お母さんよ」	"Who is it? ""It's your mother."""
出来るだけがんばります。	I'll do my best.
彼の職業は医師だ。	He is a doctor by profession.
これはポッケに入れなさい。	Put this in your pocket.
平行線は交差しません。	Parallel lines do not intersect each other.
彼はその数字を合計した。	He added up the figures.
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。	Tom asked Mary many questions about life in Boston.
両親が私ひとりでは行かせないにきまっています。	I'm sure my parents won't let me go by myself.
私には病気の息子がいるんです。	I have a son who's sick.
誰でも何かしら欠点がある。	Everybody has some faults.
３人の少年達はその建物の扉を開けました。	The three boys opened the doors of the building.
彼はいいやつだと思う。	I believe he is a nice guy.
彼は昨日病気で学校を休んだ。	He was absent from school yesterday because he was sick.
窓を開けた。	I opened the window.
彼はいつも遅れてくるというわけではない。	He doesn't always come late.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He is about your age.
トムの夢が叶いました。	Tom's dreams have come true.
彼らは婚約を破棄した。	They called off their engagement.
本当にすみません。	"Oh, I'm terribly sorry."
緊急の時には何番に電話したらよいですか。	"In case of an emergency, what number should I call?"
彼らは非常に有名だ。	Those are very famous people.
トムは会員ですか？	Is Tom a member?
食後に歯をみがきなさい。	Brush your teeth after each meal.
息子さんのお仕事は何ですか。	What does your son do?
きのう魚を３匹とった。	I caught three fish yesterday.
やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。	I wish I could live my life doing only what I wanted to do.
すぐわかりますよ。	You can't miss it.
その恥知らずな抵抗活動のために、彼は危うく命を失いかけた。	His brazen act of defiance almost cost him his life.
父は酒を飲むのをやめた。	My father stopped drinking.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	No one I know has been to Australia.
トムは落ちた。	Tom fell down.
トムは高価なワインと安いワインとの違いが分からない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
アフリカゾウの耳はアジアゾウの耳よりも大きい。	The African elephant has bigger ears than the Asian elephant.
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched the boys swimming.
箱の中身は何？	What is in this box?
この帽子は小さすぎます。別のものを見せて下さい。	This cap is too small. Please show me another.
コーヒーにミルクを入れた。	He put milk in his coffee.
ラテン語を読める学生はほとんどいない。	Few students can read Latin.
まだ風が強い？	Is it still windy?
彼はバスできました。	He came by bus.
そんなふうに叫ぶなよ。ばっちり聞こえるよ。	Don't shout like that. I can hear you perfectly.
赤のスポーツカーが本当に好きなの。	I really like red sportscars.
トムが自殺する前に彼を止めなければいけない。	We must stop Tom before he kills himself.
それでうまくいくでしょう。	That should do the trick.
かなり酔ってたんだよ。	I was rather drunk.
リスクはあるの？	Are there any risks?
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。	She was loved by everybody in the village.
彼は明日来るでしょうか。	Will he come tomorrow?
辛いんじゃない？　違う？	"You're in pain, aren't you?"
静かにしてなさい。	Be quiet.
これは君の本ですか？	Is this your book?
お皿がいるよ。	I need a plate.
私はきのう旧友から手紙をもらった。	I got a letter from an old friend yesterday.
私の兄は、小さな村に住んでいます。	My brother lives in a small village.
雪がとけはじめた。	The snow has begun melting.
トムはメアリーを手伝ってるの？	Is Tom helping Mary?
道の両側に桜がある。	There are cherry trees on both sides of the street.
まだボストンで働いてるの？	Are you still working in Boston?
トムは一日中歩き続けた。	Tom walked all day.
この二つに大差はない。	There is not much difference between the two.
今日の夜は料理作るの？	Are you cooking tonight?
ここは昔、私の家族が住んでいた所です。	This is where my family used to live.
労働者たちは賃上げを求めていた。	The workers pushed for a raise in salary.
オタワはカナダの首都です。	Ottawa is the capital of Canada.
湿度がすごく高いですね。	"It's really humid, isn't it?"
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I dislike speaking in public.
一日中雨は降り続いた。	The rain continued all day.
私は彼女を実に長い間待った。	I waited for her for a really long time.
ぼく、どうしたの？	"What's up, kiddo?"
散歩でもしませんか。	How about taking a walk?
昔は、飛行機を持ってたけど、売らなきゃいけなかったんだ。	"We used to have airplanes, but we had to sell them."
私は以前彼女に会ったことがある。	I have seen her before.
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。	I'm going to Europe next week.
いくらですか？	How much does this cost?
電話するのを忘れてごめんなさい。	Please forgive me for forgetting to call you.
老人はたったひとりで座っていた。	The old man sat all alone.
私は酒類は飲みません。	I don't drink.
もっと小さくして。	Make it smaller.
「彼は正しいですか」「そうは思いません」	"Is he right? ""I don't think so."""
誰かがやってきた。	Someone was coming!
彼女は気を取り直し、また話し始めた。	She pulled herself together and started to talk again.
あんまり心配すると禿げるよ。	"If you worry too much, you'll go bald."
その部屋には日光がさんさんと注いでいた。	The room was bathed in sunshine.
何人兄弟なの？	How many brothers and sisters do you have?
６時半にシカゴに着きます。	It'll arrive in Chicago at 6:30.
私は彼女を助けることができた。	I was able to help her.
彼は列車ではなく車できた。	He came by car instead of by train.
バレーボールをよくやります。	I often play volleyball.
露が草の葉におりている。	The dew is on the leaves of grass.
充電器を見つけられない。	I can't find my charger.
その試合は何時に始まりますか。	What time does the game start?
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Both Tom and Mary can't speak French.
もう我慢できない。	I can't take it any more.
彼は付き合いにくい人だ。	He's a difficult person to deal with.
君はいったいどこを見ているんだ？	What are you looking at?
その都市は敵の手に落ちた。	The city fell to the enemy.
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。	"Within one month of going abroad, he became sick."
落ちついて。	Calm down!
出来るだけはっきり言ってください。	Please speak as clearly as you can.
ここに駐車してもよろしいですか。	Could I park my car here?
ケーキから食べたいな。	I want to eat some cake first.
メアリーができるかどうかは分からないって、トムが言ってたよ。	Tom said he isn't sure whether Mary can do that.
彼らのうち数名は自殺してしまった。	Some of them have committed suicide.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have lots of friends living in Boston.
僕は英語を鍛えなおさなければならない。	I must brush up my English.
私には時々彼からの便りがある。	I hear from him every now and then.
これらの蝶は我が国では珍しい。	These butterflies are rare in our country.
野鳥を観察するのはとても面白い。	Watching wild birds is a lot of fun.
彼は負けを認めた。	He admitted his defeat.
君の言ったことはまったくナンセンスだ。	What you said is complete nonsense.
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。	I'm sorry that I didn't reply to you sooner.
僕は甘党だ。	I have a sweet-tooth.
メアリーって秘書なんだよね？	"Mary is a secretary, isn't she?"
ずっと富士山に登りたいと思っていた。	I've always wanted to climb Mt. Fuji.
本当についてない!	I really am unlucky!
強盗に遭ったことがありますか。	Have you ever been mugged?
来週から遅番勤務になったよ。	"Starting next week, I'll be working the late shift."
かばんが必要です。貸してくれませんか。	I need a bag. Will you lend me one?
彼女は花を摘んだ。	She picked flowers.
彼は職を求めている。	He is after a job.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why is no one visiting my website?
もっと小さくして。	Please turn down the volume.
これ、売り物ですか？	Is this for sale?
来てくれて有難うございます。	Thank you for coming.
トムは契約書をフランス語に訳した。	Tom translated the contract into French.
大助かりでした。	You've really helped me a lot.
お茶を一杯持って来て下さい。	Please bring a cup of tea to me.
私の言っていることが分かりますか。	Do I make myself clear?
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
日本の地価はとても高い。	Land prices are very high in Japan.
この写真にタイトルをつけて。	Put a caption on this photo.
トムはときどきボストンに行く。	Tom goes to Boston every once in a while.
とても高価に見える。	It looks very expensive.
そのボランティアグループは村人に水を提供した。	The volunteer group provided the villagers with water.
なんでハンマーが必要なの？	Why do you need a hammer?
電話の相手はトムだったの？	Was that Tom on the phone?
子供は大声で助けを求めた。	The child cried for help.
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	All you have to do is push this red button.
彼女は鞄を小脇に抱えています。	She has a bag under her arm.
彼女は本にたくさんの金を使う。	She spends a lot of money on books.
銀行は9時に開店します。	Banks open at nine o'clock.
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I rarely walk to work.
トムは私よりも商売経験が豊富だ。	Tom is more experienced in business than me.
私の学校の近くに大きな公園がある。	There is a big park near my school.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he come this evening?
日本にはほとんどインド人は住んでいない。	Few Indians live in Japan.
昨夜彼は休憩なしで働いた。	He worked last night without taking a break.
彼は史学専攻ではない。	He isn't a history major.
トムはキャッチャーです。	Tom is the catcher.
今日は授業がなかった！	We didn't have classes today.
自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。	It was not until I had a baby myself that I knew what mother's love is.
彼は商売の経験が豊かだった。	He was experienced in business.
私は面目を失った。	I lost face.
彼は明日は家にいます。	He will be at home tomorrow.
その洪水は村に大変な被害をもたらした。	The flood did a lot of damage to the village.
私、早口だったと思うんだ。	I think that I spoke too quickly.
次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。	Ask him what to do next.
見逃すことはありませんよ。	You can't miss it.
入り口で書類を提出して下さい。	Please hand in the papers at the entrance.
毎朝、公園で犬を散歩させてるんだよ。	I walk my dog in the park every morning.
トムは新車を買った。	Tom bought a new car.
食事中は、君に行儀よくしてほしい。	We want you to behave yourself during meals.
不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。	Don't spill the beans.
トムはずぶ濡れになった。	Tom got soaking wet.
この箱を片付けておいてくれ。	Take away this box.
トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。	"Tom has some food allergies, so he has to be careful about what he eats."
おでこから血出てるよ。	Your forehead's bleeding.
いつも子供向けの本を書きたいと思ってた。	I've always wanted to write a children's book.
明日にあなたから借りていたお金を返します。	"Tomorrow, I'll return the money you lent me."
私にして欲しいことは何でも言ってください。	Just tell me what you'd like me to do.
彼女は海外に行きたがっている。	She is anxious to go abroad.
１つがいのカナリアだけが彼女の友達であった。	A pair of canaries are her only friends.
私に話しかけないで。	Don't talk to me!
振り向いて。	Turn around.
多分トムは君が車を洗うのを手伝える。	Perhaps Tom can help you wash the car.
分かる、分かる。	I know what you mean.
トムは記憶力がいい。	Tom has a good memory.
屋根裏部屋のものを１度すべて出そう。	Let's clear out the attic.
今でもまだ悲しい？	Are you still sad?
子どもたちが私の許から連れ去られた。	My children were taken away from me.
私は駅から歩いた。	I walked from the station.
人の揚げ足を取るばかりじゃなく、もっと建設的な意見を言ってくれないかな。	All you ever do is nitpick. I wish you could say something more constructive.
こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in this situation?
出かける前に必ず電気を消して下さい。	Please be sure to turn off the light before you leave.
彼が金持ちだとは思わなかった。	I never counted on his being rich.
トムは滅多にいびきをかかない。	Tom seldom snores.
彼はよくつまらぬことにかっとなる。	He often gets worked up over little things.
彼女はやかんを沸騰させたまま台所を出た。	She left the kitchen with the kettle boiling.
トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。	Tom baked his wife a pumpkin pie.
彼らは非常に興奮していた。	They were very excited.
彼は速く泳げる。	He can swim fast.
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。	She has a bad head cold.
その知らせが届いたのは２・３日たってからだった。	It was not until few days later that the news arrived.
もうね、我慢できなかったの。	I couldn't stand it anymore.
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。	"At this time, you don't need to understand everything."
冷や汗ものだった。	That was a close shave.
利己的な行動をするべきではない。	You shouldn't act selfishly.
バスの代わりに電車で行こうよ。	Let's go by train instead of by bus.
これをコピーして下さい。	Please copy this.
何でもない。	Never mind!
トムは引っ越した。	Tom has moved.
とても熱があります。	I feel very feverish.
日にちを選んで。	Pick a date.
私は東京で生まれ育った。	I was born and raised in Tokyo.
なんでみんな拍手してんの？	Why is everyone applauding?
トムは来年の春に退職する。	Tom retires next spring.
平熱です。	My temperature is normal.
トムは車を運転します。	Tom drives.
今月は雨が多かった。	We've had a lot of rain this month.
どっちにも同意しないよ。	I don't agree with either of you.
冷たい風が吹き込んだ。	A cold wind blew in.
彼女は無口です。	She hardly talks at all.
家に帰るよ。	I'm going home.
彼が通りを横切っているのが見えた。	We saw him walking across the street.
私は彼女の姉をとても愛しています。	I really love her older sister a lot.
それってトムの携帯電話？	Is that Tom's phone?
俺って役立たずだな。	I'm useless.
彼は報告書を作文した。	He wrote the report.
トムはイラついていた。	Tom was irked.
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。	I have truly learned many things from Tom.
りんごを食べています。	She's eating an apple.
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be some big trees around the pond.
猫に餌をあげた？	Have you fed the cat?
それで気分はよくなる。	It makes me feel better.
ちょっと待ってくれる？	Could you wait a little while?
僕は彼女無しに生きる術を学んだ。	I learned to live without her.
クッキーを召し上がれ。	Help yourself to these cookies.
フランス語を話せる人なら知ってるよ。	I know someone who speaks French.
この段落はどういう意味なんですか？	What does this paragraph mean?
彼は８歳だ。	He is eight.
ドアを開けてもらえませんか？	"Can you open the door, please?"
この辞書には情報がたくさん入っています。	This dictionary contains a lot of information.
母は夕食を作っています。	My mother is making dinner.
冷蔵庫を閉めといてよ。	Close the refrigerator.
私は行くべきでしょうか。	Should I go?
トムはパイを少しもらった。	Tom got a small portion of pie.
青が好きだ。	I like blue.
全く悪いというわけではない。	That is not altogether bad.
トムはストリートミュージシャンへの道を歩み始めた。	Tom started out as a street musician.
あなたはいつ勉強しますか。	When do you study?
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't very large.
ヒルトン・ホテルまでお願い。	"To the Hilton Hotel, please."
ホテルに戻ろう。	Let's go back to the hotel.
私は彼の話を信じる気にはなれない。	I don't feel that I can trust what he says.
あなたと話したくありません。	I don't want to talk to you.
明日何が起こるかなんて誰にもわからないよ。	You never know what'll happen tomorrow.
暑くないの？	Aren't you hot?
聞いて！	Listen.
彼は私に到着したことを知らせてきた。	He let me know that he had arrived.
風邪をひきました。	I have a cold.
トムは通りすがりの人に助けてもらった。	Tom was rescued by a passer-by.
彼は秘密を解明した。	He found out the secret.
やぁ、トム。	"Hi, Tom."
私は叔母にヨーロッパで偶然会った。	I ran into my aunt by chance in Europe.
突然雨が降り始めた。	"All of a sudden, it began raining."
仕事してたよ。	I was working.
彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。	Don't you think it odd that she was in such a hurry?
トムは名札を付けてるね。	"Tom is wearing a name tag, isn't he?"
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。	I'll never ever sing in a karaoke bar.
トムは今お金を数えています。	Tom is counting money now.
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。	I tried to erase the memory of her crying.
奥様とはどうやってお会いしたの？	How did you meet your wife?
またトムに電話するつもり？	Are you going to call Tom again?
ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。	All of my kids want to learn French.
それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。	That's why I recommend him for the post.
本当にボストンに行きたいの？	Are you sure you want to go to Boston?
彼女は答えなかった。	She didn't answer.
彼は来ると約束したが、来なかった。	"He promised to come, but he didn't come."
動いてる、動いてる。	It's working.
腕を前後に振りなさい。	Swing your arm back and forth.
昔々、冥王星がまだ惑星だったころ、トムという男の子がいました。	"A long time ago when Pluto was still a planet, there was a boy named Tom."
今度は私が運転する番よ。	It's my turn to drive next.
彼女はダイエット中だ。	She's on a diet.
数学が一番得意です。	Math is what I'm best at.
さあ乗って。	Hop in.
アイロンがけは好きじゃないんだ。	I don't like ironing.
トムはカウンター席に座りました。	Tom sat at the counter.
彼らの家は改装中です。	Their house is being remodeled.
トムはちょっと太っている。	Tom is slightly overweight.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's have a ten-minute break.
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is located in Ireland.
火は燃える。	Fire burns.
月が空に低く出ている。	The moon is low in the sky.
君の成功を確信しています。	I'm certain of your success.
私はこの本を前に読んだことがある。	I have read this book before.
トムは一人旅に出かけた。	Tom went on a trip by himself.
またすぐ会おうね。	Let's meet again soon.
彼は医者だ。	He is a doctor.
なぜ公衆電話を使わなかったのですか。	Why didn't you use a pay phone?
彼らは富士山に登る計画をあきらめた。	They gave up their plan to climb Mt. Fuji.
トムの結婚式行く？	Will you go to Tom's wedding?
君がいなくて寂しいよ。	I miss you.
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？	Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best now.
私が知っている限りでは、この本はフランス語に翻訳されていません。	"As far as I know, this book has never been translated into French."
私が話しをする時は静かにしなさい。	Be quiet while I am speaking.
この近くに映画館はありますか。	Are there any movie theaters near here?
あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。	The man you saw in my office yesterday is from Belgium.
世界は彼を認識していなかった。	The world did not recognize him.
私は何をしたらよいのかわからなかったので、彼に聞いた。	"Not knowing what to do, I asked him for advice."
家賃は払った？	Have you paid the rent?
君が次に分かることは君が新聞に載るってことだ。	"Next thing you know, you'll be in the papers."
彼女は立派な教育を受けた。	She has received a good education.
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。	Broccoli is one of the healthiest vegetables.
本当は楽しく過ごしています。	I'm actually enjoying myself.
列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。	"As soon as he got off the train, he was met by his cousin."
私が出すの頼んでおいた手紙にさ、切手貼るの忘れないでよ。	Please don't forget to put stamps on the letters that I gave you to mail.
木星は巨大だ。	Jupiter is very large.
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。	Cue cards are used primarily on television to help the actors remember their lines.
こないだ貸した本、返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。	We're all looking forward to seeing you and your family.
ケーキを二人に分けた。	She divided the cake between the two.
私は友人に結婚を思いとどまらせようとした。	I tried to talk a friend of mine out of getting married.
トムは興味がないんだって。	Tom says he isn't interested.
４０代になるまでは牧師になるべきではない。	A man shouldn't be a pastor until he's in his forties.
どこが痛みますか。	Where do you have pain?
地元の店と価格競争をしなければなりません。	We must compete with the local stores in price.
我々は最悪の事態を考えておかなければいけない。	We have to expect the worst.
誕生日いつ?	When is your birthday?
カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。	"In Canada, you're not allowed to drink until you are 20."
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will come back.
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？	Why should I help Tom?
彼女は服装にうるさい。	She is particular about what she wears.
土砂降りです。	It's pouring.
彼女は果物を食べている。	She's eating fruit.
雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？	Can we stay here until it stops raining?
この本はとても面白い。	This book is really interesting.
彼女は針仕事が上手だ。	She is handy with a needle.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any farther.
私は外国に行きたい。	I want to go abroad.
すぐに処理します。	We will take care of this for you.
あの部屋の中は暗い。	It is dark in that room.
歳月人を待たず。	Time waits for no one.
安心しました。	I'm relieved.
そんなことは嫌いだ。	I don't go in for that sort of thing.
今日の午後、家に着いたら私は勉強するつもりだ。	I plan to study this afternoon after I get home.
私の弟はテレビを見ている。	My younger brother is watching TV.
トムは、自分の小さい頃の話は絶対しないんだ。	Tom never talks about his childhood.
私は姉よりたくさんドレスを持っています。	I have more dresses than my sister.
今、家にいるの？	Are you at home now?
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。	"I tried to give her some money, but she wouldn't take any."
家は丘の上にある。	The house is on top of the hill.
私は今日少し早く帰宅しなければならない。	I have to go home a little early today.
トランプをするのは面白い。	It's fun to play cards.
わあ、おいしそう。	"Wow, that looks tasty."
冷たい風は海から吹いている。	The cold wind is blowing from the sea.
私に関して言えば、土曜日が都合がよい。	"As for myself, Saturday will be convenient."
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	"The room was completely dark, so we couldn't see anything."
いつ帰ってくるの？	When will you come back?
お邪魔してすみません。	I'm sorry to bother you.
今日はこれで終わりにします。	We'll stop here for today.
うちの犬、もうちょっとで車にひかれるとこだったんだよ。	Our dog was nearly run over by a car.
久しく会っていませんね。	I haven't seen you for ages.
オリンピックは4年に1度開催される。	The Olympic Games take place every four years.
父は仕事で留守です。	My father is absent on business.
トムはもう食べてしまった。	Tom already ate.
学校はどうですか？	How are things at school?
トムは言葉に窮した。	Tom was at loss for words.
トムは小さな町で育った。	Tom grew up in a small town.
おかしくない？	Do I look OK?
インゲン豆が好きなんです。	I like green beans.
これ見て。	Look at this.
トムに聞くのを忘れてたよ。	I forgot to ask Tom.
夕食は何時ごろですか。	What time will dinner be served?
トムって、頭が痛いんじゃないかな。	I think that Tom has a headache.
文の初めには大文字が用いられる。	A capital letter is used at the beginning of a sentence.
どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。	He explained how the accident came about.
中に入ってもらって。	Let him in.
誰にも言わないでください。	Please don't tell anyone.
どこからそんな噂が出たんだろう。	I wonder who started that rumor.
水を一杯いただきたいのですが。	"I'd like a glass of water, please."
もしも時間が無限にあったら、ボートを造ってフィジーに向けて帆を上げる。	"If I had all the time in the world, I'd build a boat and sail to Fiji."
トムは引っ越した。	Tom moved.
地平線から太陽が顔を出した。	The sun appeared on the horizon.
誰にも話さないで。	Don't tell anyone.
始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。	The first bus will leave 10 minutes behind time.
彼は昨日お亡くなりになりました。	He passed away yesterday.
その会社は全社員に対して健康保険と生命保険をかけている。	The company provides health and life insurance benefits for all of its employees.
働き続けなさい。	Keep working.
この地域には野生動物が多い。	There are many wild animals in this area.
君は彼が誰だか知っているか。	Do you know who he is?
どうしてトムはそうしなかったんだ？	Why didn't Tom do that?
モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。	The Mona Lisa was painted by Leonardo da Vinci.
そのパーティーに参加するには忙しすぎる。	I'm too busy to attend the party.
「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。	"I care very deeply for you, she confessed."
海からどれぐらい離れてるの？	How far are we from the sea?
このことについてはもう、前に話し合ったよね。	We've talked about this before.
今夜は暇です。	I'm free tonight.
本当に戻ってこないつもり？	Are you really not coming back?
どのくらいの期間英語を勉強しているのですか。	How long have you been learning English?
トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。	"Tom is a New Yorker, but he doesn't have a New York accent."
すぐに出発するの？	Are you leaving soon?
もっとありますか？	Is there more?
彼女は昇格した。	She was promoted.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」	"Do you hate Tom? ""No, I just think he's a bit strange."""
ベビーカーが店の前に置かれている。	A stroller has been left in front of the store.
彼女はいつも自分の部屋をきれいしておく。	She always keeps her room clean.
痛みが我慢できません。	I can't stand this pain.
夏は終わった。	Summer is over.
ここに置いておいて。	Leave it here.
どうぞおくつろぎください。コーヒーもご自由にお飲みください。	"Please make yourself at home, and help yourself to some coffee."
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。	I have a few household chores that I must do.
私が来てて驚いた？	Are you surprised that I came?
言うとおりにして。	Do as I say.
私の話聞いてた？	Have you been listening to me?
この３日間何も口にしていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
トムはよくボストンに行く。	Tom goes to Boston a lot.
彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	She heard her name called out in the crowd.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。	She's much better today than yesterday.
トムに私にそうするよう言ってください。	Please have Tom do that for me.
笑いすぎてお腹が痛いよ！	I laughed so much my stomach hurts.
ダイナマイトがドカンと爆発した。	The dynamite went off with a bang.
彼女は興奮しているように見えた。	She looked excited.
まだあのビデオは見てないよ。	I haven't watched that video yet.
ボストンは今暑いの？	Is it hot now in Boston?
私たちは天気の良い日を利用してテニスをしました。	We took advantage of the fine weather to play tennis.
彼らは休戦条件で合意した。	They agreed on cease-fire terms.
トムは私たちが手伝わない限り、その仕事を終えることは出来ないだろう。	Tom won't be able to finish the job unless we help him.
私はたくさんの事をしなければならない。	I have a lot of things to do.
すぐに来て下さい。	Come at once.
私は4年間ネイティブから英語を習っていた。	I studied English for four years with a native speaker.
誰かを待っているのですか。	Are you waiting for anybody?
彼女は目を閉じて、彼の隣に座った。	She sat next him with her eyes closed.
トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。	Didn't you get Tom's message about today's meeting?
あなたは英語を勉強していますか。	Are you studying English?
彼は十分字が読める。	He can read well.
私にとって200ドルは大金です。	Two hundred dollars is a lot to me.
歌い続けて。	Keep singing.
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He came to ask us to help him.
この箱は重すぎてあたしには運べない。	This box is too heavy for me to carry.
そんなことするくらいなら死んだ方がましだよ。	I would rather die than do it.
日本では今まで何回オリンピックが開かれましたか。	How many times has Japan hosted the Olympics?
湖のこの部分なんだけど、とっても浅いんだ。	This part of the lake is very shallow.
教師があまり厳しいと、学生は細かな点で気をつけなければならない。	"When the teacher is very strict, the students must mind their P's and Q's."
悪いけどお豆腐買ってきてくれない？	"I really shouldn't ask, but could you go get some tofu for me?"
彼女は十代で結婚した。	She got married in her teens.
彼に電話した。	I called him.
トムはボストンから来たの？	Is Tom from Boston?
どうも熱があるらしい。	I seem to have a fever.
もうその騒音には我慢できない。	I can't bear the noise any longer.
この車をけん引することはできない。	We can't tow this car.
彼女は嬉しくないようだ。	She looks unhappy.
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated what he said word for word.
彼女は感極まって泣いた。	She wept with emotion.
彼女の言うことは信用できない。	I can't trust what she says.
私は机の上に大きな地図を広げた。	I spread the big map on the table.
彼は翻訳家として働いている。	He works as a translator.
この壁は触ると冷たい感じがする。	This wall feels cold.
彼はうまくその問題を解くことができた。	He succeeded in solving the problem.
トムはその仕事に応募した。	Tom applied for the job.
私たちは狭い道を歩いていった。	We walked along a narrow path.
私はラザニアが大好物なんだ。	I love lasagna.
ここからは、富士山は見えないよ。	You can't see Mt. Fuji from here.
トムは天狗のようだ。	Tom seems conceited.
彼は舞台に立った。	He acted on the stage.
すみません、お名前が聞き取れませんでした。	I'm sorry. I didn't catch your name.
それは私のCDです。	That's my CD.
イギリス政府はその計画に反対している。	The British government is against the plan.
電話が鳴ったときわたしは入浴中だった。	I was having a bath when the telephone rang.
彼は明日中国に向けて出発する。	He's leaving for China tomorrow.
冷蔵庫の中にトマトサラダを入れなさい。	Put the tomato salad in the refrigerator.
あなたの言っていることがわかりません。	I don't understand what you are talking about.
これが欲しかったんでしょ？	"You wanted this, didn't you?"
私はワインが好きでない。	I don't care for wine.
とても不気味だと思った。	I thought that that was really weird.
彼はそのホテルにいた。	He stayed at the hotel.
あの旗はとてもきれいだ。	That flag is very beautiful.
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。	I think I should probably change my profile picture.
私は酔っていない。	I'm not drunk.
彼のコンサートは最高だった。	His concert was very good.
君が正しいような気がする。	It appears to me that you are right.
彼は議長の職に就くことを受諾した。	He accepted his appointment as chairman.
エジプトは日本より雨が少ない。	They have less rain in Egypt than in Japan.
彼は大金を手にした。	He got a lot of money.
あの晩、トムと一緒だった？	Were you with Tom that evening?
１ドルでおつりがありますか。	Do you have change for a dollar?
突然明かりが全て消えてしまった。	"All of a sudden, all the lights went out."
今夜はよく眠れそうな気がする。	I have the feeling that I'll sleep well tonight.
僕もだよ。	"Me, too."
犯罪は時に法律を知らないために引き起こされる。	Crimes sometimes result from ignorance of the law.
トムはメアリーに何も買わなかった。	Tom didn't buy Mary anything.
その殺人事件は依然として謎である。	The murder remains a mystery.
その老人は危うく車にひかれるところだった。	The old man was almost hit by a car.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。	She and I have about the same number of stamps.
そろそろ彼がやってくる時刻だ。	It's about time for him to get here.
あなたの成功の知らせを聞いてうれしかった。	I was glad to hear of your success.
兵士になったことある？	Have you ever been a soldier?
トム、起きなさい！	"Wake up, Tom."
友達のトムにメッセージを送りたいんだ。	I want to send a message to my friend Tom.
私は絶対に一人では飲みません。	I never drink alone.
フランス語を勉強しているの？	Are you studying French?
あの色は私には似合わない。	That color doesn't look good on me.
偉そうな口をたたくな。	Don't sass me.
我々はその医者の失踪について調査しなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
彼は日本人ですか？	Is he Japanese?
トムは黄色いスポーツカーを持っている。	Tom owns a yellow sports car.
経営者には企業全体を俯瞰する目が欠かせない。	"For a business owner, having a clear overview of one's entire business is vital."
オーストラリアに戻りたいよ。	I want to return to Australia.
トム携帯持ってる？	"Do you have a cell phone, Tom?"
彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。	He is studying hard so that he can pass the examinations.
来たい人は誰でも来ていいよ。	Whoever wants to come may come.
３日以内に返事します。	I will answer within three days.
彼女は昨夜、宝石を盗まれた。	She was robbed of her jewels last night.
トムは道路を渡った。	Tom crossed the street.
トムが小説を書いてるって知ってた？	Did you know Tom was writing a novel?
この葡萄酸っぱいよ。	These grapes taste sour.
トムには話し相手が必要だね。	Tom needs someone to talk to.
かっかしないで。	Don't get steamed up.
うちの家の保険はばっちりだよ。	My house is fully insured.
彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。	He will never forgive my debt.
お久しぶり。	"It's been a while, hasn't it?"
君の助けが必要なんだ。	I need your help.
いつでもご連絡ください。	You can call me any time.
いつか私の夢は叶う。	Someday my dream will come true.
かわいそうにその老婦人はお金を奪われた。	The poor old woman was robbed of her money.
彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。	She hurried to the station only to miss the train.
私の子どもたちは動物が大好きです。	My children really like animals.
不意に電気がすべて消えた。	"All of a sudden, all the lights went out."
女のきょうだいはいません。	I have no sisters.
トムは仕事が雑だ。	Tom's work is sloppy.
大きな台風が接近している。	A big typhoon is approaching.
私の責任？	Is it my responsibility?
もっと早く来るべきだった。	I should've come earlier.
ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。	Mom bought a pretty doll for me.
そんな大金あげれないよ。	I can't give you that much money.
それは偶然の出会いだった。	It was a casual meeting.
トムとメアリーは一緒に水族館へ行った。	Tom and Mary went to the aquarium together.
あの鞄が欲しい。	I want that bag.
彼は彼女を見送りに駅まで行って来たところです。	He has been to the station to see her off.
姫君は皇帝に寛恕を請いました。	The princess begged forgiveness from the emperor.
この洗濯機は使えません。	You can't use this washing machine.
彼は恐怖で青ざめた。	He turned pale with fear.
彼らが対処すべき問題がたくさんある。	There are many problems for them to deal with.
自分の名前好きなんだ。	I like my name.
なぜ残業しないといけないのですか。	Why do you have to work late?
中国は日本の２０倍の大きさがあります。	China is twenty times as large as Japan.
私はもう昼食をとった。	I have already eaten lunch.
トムおわた？	Is Tom done?
どこで働いてるの？	Where do you work?
どうしてトムに謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to Tom?
僕らは3キロ走った。	We ran three kilometers.
彼は刑務所に入れられた。	He was put in prison.
見るからに明らかだよ。	It's obvious.
私は数年前にゴルフを始めた。	I began playing golf years ago.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't expect it to cost so much.
彼は人文学の権威だ。	He is an authority on the humanities.
それは間違ってなかった。	It isn't wrong.
彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。	He told us such a funny story that we all laughed.
なんでトムにお金をあげるの？	Why do you give Tom money?
あなたの本がここにあります。	Your book is here.
私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。	We've never actually been out on a date together.
虹は見えた？	Did you see the rainbow?
オーブン熱いから火傷しないようにね。	The oven's hot so be careful not to burn yourself.
学校までは歩いて３０分で行けます。	I can walk to school in half an hour.
君の成功を確信しています。	I am certain of your success.
ご職業は何ですか。	What do you do?
私は現実的な人間だ。	I am a realistic person.
私は歌が好きだ。	I like to sing.
３人のうちで誰がもっとも速く走りますか。	Who runs the fastest of the three?
あの女は実にセクシーだ。	She's a fox.
旅行に荷物が多すぎるのは禁物。	Don't carry too much baggage when you travel.
それを包んで下さい。	Just wrap it up.
私はいつも６時に起きる。	I always get up at six.
トムはまだダイエット中なの？	Is Tom still on a diet?
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。	I am glad to be with you.
使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。	Take care not to strain your eyes.
彼の過去については何も知りません。	I don't know anything about his past.
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'm going to give you one last chance.
明日の朝は忙しいですか？	Are you busy tomorrow morning?
１９８８年以来トムに会っていません。	I haven't seen Tom since 1988.
日焼けが痛い。	My sunburn hurts.
急がないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
君のことが好きなんだ。	I love you.
彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。	She stood there even after the train was out of sight.
彼女はアイシャドーをつけている。	She's wearing eye shadow.
約束は約束だ。	A promise is a promise.
私は歩いて家に帰らなければならなかった。	I had to walk home.
トムは上半身裸だ。	Tom is naked from the waist up.
この仕事は決して簡単ではない。	This work is by no means easy.
ほんとウザいな。	It's really annoying.
お菓子をねだりに行くような歳じゃないと思ったりしないの？	Don't you think you're a bit old to go trick-or-treating?
例外のないルールはない。	There are no rules without exceptions.
なんで彼らの申し出を断ったか説明してくれる？	Can you explain why you turned down their proposal?
もの凄く危険だ。	It's very dangerous.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave this to me for my birthday.
休暇中、近所の人がうちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
ここから駅までどのくらいの距離ですか。	How far is it from here to the station?
同時に二か所にはいられない。	I can't be in two places at the same time.
トムの意見も聞きたいな。	"Tom, I also want to hear your opinion."
駅にはバスで行ける。	You can go to the station by bus.
子供たちが家の裏で遊んでいる。	Children are playing behind the house.
何が起きたか、もはや覚えていない。	I don't remember what happened anymore.
あなたは他の誰も見ていなかった場所で私を見つけた。	You found me where no one else was looking.
注意しないとまた失敗するよ。	You've got to be careful or else you'll miss it again.
トムと私は仲良くやってる。	Tom and I get along fine.
私は宿題で忙しい。	I'm busy with my homework.
私は勇敢だ。	I'm brave.
自分がやったと思ってるんだろ？	"You think I did it, don't you?"
トムはクラスの中で唯一の男子だった。	Tom was the only boy in the class.
彼の上達ぶりに満足しています。	I'm satisfied with his progress.
トムはずっとビールを飲んでるんだ。	Tom's been drinking beer.
なんで泣いてるの？	What are you crying for?
彼らには友達がたくさんある。	They have many friends.
彼は今困っている。	He is in trouble now.
この単語の意味は何ですか。	What's the meaning of this word?
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	He shuddered at the terrible scene.
彼には一度も会ったことはありません。	I haven't met him even once.
彼は部屋を片付けた。	He put his room in order.
緊急事態だ。	There's an emergency situation.
態度に気を付けなさい。	Behave yourself.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried his eyes out.
私の時計は一日に五分遅れる。	My watch loses five minutes a day.
トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。	"Go to sleep, Tom. You need to wake up early tomorrow morning."
祖母は私に新しいドレスを作ってくれた。	My grandmother made me a new dress.
何かこちらでできることがあれば、ご連絡ください。	"Be sure to get in touch with me, if there is anything I can do for you."
お客様専用駐車場がございます。	We have a parking lot for customers.
トムはいつもメアリーに、さよならのキスをしているんだ。	Tom usually gives Mary a goodbye kiss.
遅れて申し訳ありません。	Excuse me for being late.
本がテーブルの上にある。	The book is on the table.
泳ぎに行きたい？	Do you want to go for a swim?
両親が私にはがきを送ってくれた。	My parents sent me a postcard.
私にはユーモアのセンスがないって言うの？	Are you saying I have no sense of humor?
三人とも、すごくラッキーだね。	You three are very lucky.
彼は自殺をした。	He killed himself.
本は全部、テーブルの上にある？	Are all the books on the table?
両手でもきれいに卵が割れないんだよ。	"Even if I use both hands, I can't crack an egg without breaking the yolk."
私は彼の言ったことが気にくわない。	I don't like what he said.
何をしているの。	What're you doing?
今日はバレンタインデーだ。	Today is Valentine's Day.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't eaten lunch yet.
駅まで一緒に行かない？	Do you want to go to the station with me?
さあ着いたぞ。	Here we are!
トムは息子に莫大な財産を残した。	Tom left his son a large fortune.
私はそれについてはよく知らない。	I am not certain about that.
これは私が一番好きな色です。	This is my favorite color.
トムは約束を破った。	Tom broke his word.
何とかします。	I'll manage it.
トムは断れなかっただけだった。	Tom just couldn't say no.
現在、日本は世界で最も豊かな国だと言われている。	People say that Japan is the richest country in the world.
見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。	Everywhere you look you can see damage caused by the earthquake.
１０から０まで逆に数えなさい。	Count from 10 down to zero.
彼は君の二つ上だよ。	He is two years older than you.
彼はイギリス出身である。	He comes from England.
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。	The coat that she said she wanted was very expensive.
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, he will run out of luck."
私にこれをくれたのはトムなんだよ。	Tom is the one who gave me this.
トムと出かけるよ。	I'm going out with Tom.
彼女はその侮辱には耐えられなかった。	She could not put up with the insult.
私はその質問に答えることを拒否する。	I refuse to answer the question.
トムに聞いてごらん。	Just ask Tom.
姉はいつも自分の部屋をきれいにしている。	My sister always keeps her room clean.
妙な噂が広がっている。	Strange rumors are going around.
彼は教職の経験が豊富だ。	He has a lot of teaching experience.
トムは逞しい青年だ。	Tom is a strapping young man.
話し方よりも話す内容の方が大事です。	What you say is more important than how you say it.
トムはいつ着きましたか？	When did Tom arrive?
これなんです。	This is it.
そこには誰かがいる。	There's someone there.
彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。	She was kind enough to make tea for us.
行ってもよい。	You're allowed to go.
トムは3時に駅に着いた。	Tom arrived at the station at 3:00.
１週間雪が降り続いていた。	It had been snowing for a week.
「今出かけてはいけない」「どうしてだめなの」	"Don't go out now. ""Why not?"""
ボストンでの生活はいかがですか？	How's life in Boston?
彼は私を見ると逃げた。	He ran away when he saw me.
この番号で合っているはずです。	I'm sure I have the right number.
僕は家にいるよ。	I'll stay home.
おまえ、約束を守らなかったな。	You didn't keep your word.
明日７時に私を起こして下さい。	Please wake me up at seven tomorrow morning.
トムって、かっこいい？	Is Tom good-looking?
彼は30分で２マイル歩いた。	He walked two miles in half an hour.
すぐ戻ってきます。	I'll be back soon.
やばい、パスポートなくしたかも。	"Oh, no! I may have lost my passport."
彼らは大体同じ年齢です。	They are about the same age.
メアリーがさ、旦那さんを殺して逮捕されたらしいよ。	I heard that Mary has been arrested for killing her husband.
私はかつてコーラを沢山飲んでいたが、今は水しか飲まない。	"I used to drink a lot of cola, but now I drink only water."
トムならメアリーの目の前に座ったよ。	Tom sat just in front of Mary.
トムは気を失った。	Tom lost consciousness.
もうすぐ、トムの貯金が底を突く。	Tom's savings will soon run out.
我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。	We often fail to realize the extent to which we depend on others.
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？	Isn't there an old bakery somewhere in this town?
トムは自分の評判を非常に気にしている。	Tom cares a lot about his reputation.
僕はこれ以上歩けないよ。	I can't walk any further.
この本をあなたにあげましょう。	I will give you this book.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know that Tom went to Boston.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。	"No matter what the cost, I will accomplish that."
トムがまだオーストラリアにいないといいんだけど。	I hope that Tom isn't still in Australia.
昨日家にいましたよね？	"You were at home yesterday, weren't you?"
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。	He always leaves for work at 8:00 a.m.
トムに何と言えばいいのか分からない。	I don't know what to tell Tom.
水泳は足を強くする。	Swimming makes your legs strong.
両手でその花びんを持ちなさい。	Hold the vase with both hands.
頭痛がします。	I have a headache.
彼は自殺しようとした。	He tried to kill himself.
私は彼に愛想がつきた。	I am disgusted with him.
私にとって、家族以上に大切なものはない。	There's nothing more important to me than my family.
私は会員ではない。	I'm not a member.
氷が溶けている。	The ice is melting.
サンドイッチ作ってるの？	Are you making sandwiches?
在庫がありません。	We're out of stock.
前に私に会ったこと覚えてる？	Do you remember seeing me before?
トムは危うく崖から落ちるところだったんだ。	Tom almost fell over the cliff.
８時に私の家に来て下さい。	Come to my house at eight.
私も今や父とほとんど同じ背丈だ。	I'm now about as tall as my father.
彼は１日中とても忙しかった。	He was very busy all day.
例によって、トムは遅刻した。	"As usual, Tom was late."
屋根の上にいる鳥はからすです。	The bird on the roof is a crow.
もうすぐ終わる？	Are you almost finished?
今朝トムからメールが来ました。	I received an email from Tom this morning.
トムのことがあまり好きじゃないんだ。	I don't really like Tom.
1月に試験を受ける予定です。	I'm taking an exam in January.
レーシングドライバイーの道に進むこと、真剣に考えているの？	Are you seriously thinking about pursuing a career as a race car driver?
私は鍵を忘れて取りに戻った。	I forgot the key and went back for it.
トムが今日あるのは奥さんのおかげだ。	Tom owes what he is today to his wife.
たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。	"Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone."
私は幸せだ。	I feel happy.
彼女は私の名前を忘れてしまっているようだった。	She appeared to have forgotten my name.
トムは小さな村に住んでいる。	Tom lives in a small village.
彼は病気らしい。	He seems to be ill.
梅雨に入った。	The rainy season has set in.
私がいくら言っても聞いてくれないんですね。	"You never listen, no matter how many times I tell you."
１９９０年の重大事件といえば何でしょう？	What were the chief events of 1990?
今年の冬はとても寒い。	It's very cold this winter.
丸一日かけて部屋を掃除した。	I spent the whole day in cleaning my room.
通訳の仕事に応募したらどうですか。	Why don't you apply for the job of interpreter?
忘れた。	We forgot.
私の父は銀行に勤めている。	My father works for a bank.
お見事！	Well done!
少しお待ちください。	Wait a second.
トムはもう始めてるよ。	Tom has already started.
私は彼女を知りません。	She is a stranger to me.
トムの携帯が鳴り、彼が出た。	Tom's cellphone rang and he answered it.
大変ご無沙汰しております。	I've been silent for a long time.
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。	"The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957."
スキーをしていて脚を骨折した。	I broke my leg skiing.
もう一度お名前をお願いします。	Can you please tell me your name once more?
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	Why is taking pictures of trains interesting?
気色悪い奴だ。	He gives me the creeps.
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take to walk to City Hall?
電話してくれればよかったのに。	You should've called me.
三人とも、すごくラッキーだね。	All three of you are very lucky.
彼は非常に年をとっているが元気だ。	"Even though he's very old, he's healthy."
トムは扱いにくい男だ。	Tom is a hard man to deal with.
いつその帽子を買ったの？	When did you buy that hat?
頭上にご注意ください。	Watch your head.
その女の子は母親にとても似ている。	The girl resembles her mother very much.
僕はその提案に同意した。	I agreed to the proposal.
その携帯いつ買ったの？	When did you buy that phone?
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was difficult to persuade him to cancel the trip.
トムは退屈だったんだって。	Tom said that he was bored.
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。	Take care not to turn the box upside down.
私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。	I was caught in a shower on my way home.
明日雨降らないといいな。	I hope that it doesn't rain tomorrow.
昔からの友だちに招待された。	I was invited by an old friend.
アイス食べる？	Do you want to eat some ice cream?
部屋の中に入ってください。	Please come into the room.
とにかく有難う。	Thanks anyway.
本当に何も食べるものがないの？	Are you sure there's nothing else to eat?
おたふくかぜは伝染病である。	Mumps is an infectious disease.
かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。	The poor little girl did nothing but sob all day.
僕はトムを守ろうとした。	I tried to protect Tom.
みんなと一緒に野球をしよう。	Let's play baseball with everyone.
トムが無花果のケーキを焼いたよ。	Tom baked a fig cake.
トムもメアリーも怒ってるんでしょ？	"Tom and Mary are both angry, aren't they?"
彼は辞表を提出した。	He handed in his resignation.
つい今し方ここへ着いたばかりだ。	I arrived here just now.
昨夜はいつ寝ましたか。	What time did you go to bed last night?
名札を付けてなかったよ。	I wasn't wearing a name tag.
いつ出る？	When are we leaving?
彼は父親の後を継いだ。	He took over the business from his father.
起こるべくして起こった事故だった。	It was an accident that was waiting to happen.
録音が終わったらそれを再生して聞かせてください。	Please play it back for me after you've finished the recording.
これで足りるかどうかは分からない。	I don't know if this will be enough.
あなたの趣味を教えてください。	Tell me what your hobby is.
ご兄弟をお持ちですか？	Do you have any brothers?
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。	It's strange that she came home so late at night.
彼は先生ですか。	Is he a teacher?
もう一度富士山に登りたい。	I want to climb Mt. Fuji again.
昨日のパーティーは楽しかったですか。	Did you enjoy the party yesterday?
トムは少し酔っていた。	Tom was a little drunk.
その荷物、上の階に運んでちょうだい。	Carry the bags upstairs.
ベルリンの壁が崩壊したとき、トムは12歳だった。	Tom was twelve when the Berlin Wall fell.
彼はぐるりとふりかえった。	He turned around.
トムに本当のことを話した方がいいと思うんだ。	I think it would be better to tell Tom the truth.
今ちょっと手が離せない。	I'm tied up right now.
彼女はきつい言い方をする人だ。	She has a sharp tongue.
列車が私たちの側を通り過ぎた。	The train passed by us.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom dove into the pool.
トムはどうして名札を付けてないの？	Why isn't Tom wearing a name tag?
トランプをするのは楽しい。	It's fun to play cards.
トムはひとりで故郷へ帰った。	Tom went home alone.
私の説明は分かりやすい？	Is my explanation clear?
昨日、天気が非常によかった。	"Yesterday, the weather was very nice."
私に付きまとうのをやめるように、トムに言ってください。	Tell Tom to stop following me around.
トムのお母さん見たことある？	Have you ever seen Tom's mother?
今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。	Let's make Valentine's Day chocolate today.
彼女はフランス出身です。	She's from France.
忙しそうですね。	You look busy.
もう7時だよ。	It's already 7 o'clock.
うだるように暑い。	It's sweltering.
僕はドイツ語で意思を伝えることができない。	I can't make myself understood in German.
冷蔵庫は閉まってるよ。	The refrigerator is closed.
彼女は今日、しょんぼりしている。	She is in low spirits today.
先日貸した本を返してもらいたい。	I want you to return the book I lent you the other day.
そのバナナは腐っている。	That banana is rotten.
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom hugged Mary.
彼女は彼を振った。	She dumped him.
家に来てよ！	Come over!
君ならできる。	You can do it.
彼は私と握手した。	He shook hands with me.
いつか近いうちに会いましょう。	Let's meet sometime in the near future.
ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。	This is the perfect place for an ambush.
そんなこと信じられないね。	I can scarcely believe it.
彼はコインの歴史に関する本を出した。	He published the book about the history of coins.
彼女は私より足が速い。	She runs faster than I do.
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。	"Tom loved singing. However, no one wanted to listen to him sing."
彼は息子とたこをあげた。	He flew a kite with his son.
サンフランシスコは気に入りましたか。	Do you like San Francisco?
トムは高価なワインと安いワインの違いを説明できない。	Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
あなたはとても美しい。	You're very beautiful.
ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。	"Sorry to trouble you, but can you help me?"
警察を呼んで下さい。	Please call the police.
君は木を見て森を見とらんぞ。	You can't see the forest for the trees.
あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。	I can't work with you if you don't trust me.
何か必要なものがあればお知らせください。	Let me know if you need anything.
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。	My wife usually doesn't drink coffee at night. I don't either.
私は先週ひどい風邪を引いた。	I caught a bad cold last week.
この薬に副作用はありません。	This medicine has no side effects.
メアリーは、とても優しい人だね。	Mary is a very kind woman.
私のパーティーに来るの？	Are you coming to my party?
誰か2時半に起こして。	Would someone please wake me up at 2:30?
何か変わったことない？	Has anything changed?
秘書が必要だ。	I need a secretary.
そこにいる少女のことはよく知っているよ。	I know those girls over there quite well.
２日前に脱走した囚人はまだつかまっていない。	The prisoner who escaped two days ago is still at large.
私は体は健康です。	I'm healthy.
今日はちょっと食べすぎちゃったな。	I think I ate a little too much today.
言わぬに越したことはない。	Some things are better left unsaid.
悲惨な痛さだった。	The pain was terrible.
どこに行けばいいのかわからない。	I don't know where I should go.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said that Mary wanted to do that yesterday.
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。	Tom tried to get the splinter out of Mary's finger.
素敵な考えね。	This is a fantastic idea.
あなた、正気なの？	Are you insane?
君のするべきでない事がいくつかある。	There are some things that you should never try doing.
値段の高い方をください。	I'll take the most expensive one.
君のことが大好きなんだ。	I like you very much.
トムは息子が自殺したという事実を受け入れられずにいる。	Tom is having trouble coping with the fact that his son committed suicide.
どんな症状がありますか。	What symptoms do you have?
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。	He finished the beer and ordered another.
私はちょうど郵便局へ行ってきたところです。	I have just been to the post office.
彼は彼女にうそをついたことを非難した。	He accused her of having lied to him.
彼女は自転車にまたがり、走り去った。	She got on her bike and rode away.
天気が良ければ行くよ。	"If the weather is good, I'll go."
私はこのあたりをよく知りません。	I am a stranger here.
トムから電話があった？	Did Tom call?
そんな大金は一度も見たことがなかったんだよ。	I had never seen so much money.
トムは会議で、面白い質問をしたんですよ。	Tom raised an interesting question at our meeting.
去年は雪が多かった。	We had a lot of snow last year.
少なくとも１００人は出席していた。	At least 100 people attended.
家に帰らなきゃ。	I need to go home.
ダチョウは羽があるが飛べない。	"The ostrich has wings, but it cannot fly."
彼は昨日、一日中働いた。	He worked all day yesterday.
彼女は、私が嘘つきだと責めた。	She accused me of being a liar.
私のせいだと思う？	Do you think I'm to blame?
私は彼女の下で働いている。	I work under her.
トムは私の遠い親戚です。	Tom is a distant relative of mine.
テキストエディタは何を使っていますか？	What text editor do you use?
列車は脱線した。	The train ran off the tracks.
彼女は私ではなくトムを愛している。	"She loves Tom, not me."
外に出ろ。	Get out.
本当にやってみたんだ。	I really tried.
トムは黒縁メガネをかけている。	Tom is wearing glasses with black frames.
風が強くなった。	The wind picked up.
最近寝すぎな気がする。	I get the feeling I'm sleeping too much recently.
リンゴはまだ完全には熟してはいません。	The apples are not quite ripe.
トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to drive his car.
屋根の上に月が見えた。	I saw the moon above the roof.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Don't wolf down your food. You should eat more slowly.
すぐに手紙書くよ。	I'll write to you soon.
あなた達はどうやって出会ったの？	How did you guys meet?
私の妹はピアノが上手になった。	My sister has become a good pianist.
責任者の方とお話しできますか。	Can I speak to the person in charge?
アメリカには様々な人種の人が住んでいる。	There are people of many different races living in America.
あれはうまくいったのだと思っていた。	I thought that went well.
トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。	Tom said that Mary was single.
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be tomorrow.
すぐに戻るって約束するよ。	I promise that I'll be back soon.
あなたは、私のオフィスで何をしていますか？	What are you doing in my office?
私は大丈夫です。	It's all right with me.
トムは高校時代の1コ上の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
大賛成です。	I'm all for it.
目が覚めてみると私は床に寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
ペンを貸してもらえますか。	May I borrow your pen?
アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。	Oh man! I was sure this was going to work out.
子供たちに厳しくしないと手に負えなくなるよ。	"If you are not firm with the children, they will get out of hand."
彼は上流階級に属する。	He belongs to the upper class.
彼女は涙ながらに友達と別れた。	She parted from her friend in tears.
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。	Good quality fruit is scarce in the winter and it costs a lot.
もし明日雪が降ったら、雪だるまを作ります。	"If it snows tomorrow, I'll build a snowman."
トムは、メアリーが間違えたと言った。	Tom said that Mary was mistaken.
トムはムードメーカーだった。	Tom was the life of the party.
トムは私のことを好きではない。	Tom doesn't like me.
その部屋には誰もいなかった。	There wasn't anybody in that room.
これはとても小さいです。	This is very small.
使いたければ僕の机を使ってもいいよ。	You can use my desk if you want.
住所を教えてください。	Can you tell me your address?
説明している時間はない。	There is no time for explanation.
トムには弟がいますか？	Does Tom have a brother?
いつもの場所で待っています。	I'll be waiting for you at the usual place.
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」	"Where is Grandma? ""She's sleeping on the couch."""
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。	Tom wishes he didn't have to help with the housework.
このキルト、めっちゃ暖かいよ。	This quilt is very warm.
あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。	Don't be discouraged just because you're not all that talented.
彼は両親に月に１度手紙を書く。	He writes to his parents once a month.
息子が一人います。	I have a son.
トムのを盗んできたんだ。	I stole it from Tom.
私たちは、彼の息子です。	We are his sons.
私たちは結婚して７年になります。	It's been seven years since we got married.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in the pool.
ドアはどうしても開かなかった。	The door would not open.
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。	The seal kept its balance well on the large ball.
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。	I'm sorry I'm not able to attend your party.
トムは晩ご飯食べたの？	Did Tom eat dinner?
これ全部必要なの？	Is all this necessary?
トムは正当防衛でメアリーを射ったと主張した。	Tom claims he shot Mary in self-defense.
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that that's strange.
私は祖母の顔を正確には覚えていない。	I don't remember my grandmother's face exactly.
少年は仔犬を胸に抱いた。	The boy hugged the puppy to his chest.
出来上がった？	Is it finished?
弾丸が彼の体を貫通した。	The bullet went through his body.
今泣きたい気分です。	I feel like crying now.
往復びんたを食らった。	I got slapped on both cheeks.
本当に私と仕事がしたいの？	Are you sure you want to work with me?
あれから何が変わった？	What's changed since then?
打ち合わせはね、多分中止になるよ。	The meeting will probably be canceled.
彼らはテレビで新製品を宣伝した。	They advertised a new product on TV.
彼はもちろん村の最長老だ。	He is unquestionably the oldest man in the village.
日本では梅雨は普通六月に始まる。	"In Japan, the rainy season usually begins in June."
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？	What on earth spurred them to such an action?
かつてはここに教会がありました。	There used to be a church here.
外で運動しなさい。	Go exercise outside.
それは難問なんかじゃないよ。	It isn't a difficult problem.
トムはまだ未成年だ。	Tom is still underage.
休まなくては。	I need to rest.
いつか貸した本、読み終わったら返してね。	Please return the book I lent you after you've finished reading it.
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。	I fell asleep before my father came home.
ご注文はお決まりですか？	Have you decided what you want to order?
幸せって何だ？	What is happiness?
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」	"What day of the week is it? ""It's Wednesday."""
ノブを回して、ドアをあけなさい。	Turn the knob and open the door.
簡単に直ったよ。	It was easy to fix.
良くない振る舞いをしてごめんなさい。	I'm sorry for my bad behavior.
この件につきましては、考えるお時間をいただけますか。こちらからまた改めてご連絡申し上げます。	Let me think about it and I'll get back to you.
お座り下さい。	"Sit down, please."
服装に関する特別な規則はない。	There is no dress code.
パーティーは終わった。	The party's over.
今度こそはミスをしないようにしよう。	I'll try not to make mistakes next time.
今日払うよ。	I'll pay today.
彼は詩を暗記していた。	He was learning a poem.
僕は見張られているような気がした。	I felt that I was being spied on.
トムは思い上がってないか？	"Tom is stuck-up, isn't he?"
ちょっと来て。これを見てごらん。	Come and have a look at this.
一人を選んでください。	Please choose one person.
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to such a place at night.
彼はいつも忙しい。	He is busy all the time.
夏は終わった。	Summer has ended.
彼女は長い髪をしています。	She has long hair.
このはしごをしっかり押さえてくれ。	Hold this ladder steady.
彼はいまだ病気で寝ている。	He remains sick in bed.
傘を閉じました。	I closed my umbrella.
この木はいつ植えたの？	When did you plant this tree?
私は新聞で彼について読んだ。	I read about him in the newspaper.
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。	I got to the bus stop just after the bus had left.
風邪の具合はどうですか。	How's your cold?
彼らはうそをついたといって彼を責めた。	They accused him of telling a lie.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what's your address?"
刑事はすぐに事件を調べると約束した。	The detective promised to look into the matter right away.
トムはメアリーが必要な情報を持っている。	Tom has information that Mary needs.
出かけなきゃ。	I must go out.
僕はいいから、トムに感謝しな。	Don't thank me. Thank Tom.
凍ってる歩道で滑って転んだんだよ。	I slipped and fell on the icy sidewalk.
私は彼の能力を大して信頼していない。	I don't have much faith in his ability.
子供たちが公園の中をあちらこちら走りまわっていた。	Children were running to and fro in the park.
なんて美しい夜なのかしら。	What a beautiful night!
キャンパス内での飲酒は禁止されている。	No alcohol is allowed on campus.
９０歳まで生きる人は少ない。	Few people live to be ninety years old.
この切手のどちらでもあげよう。	I'll give you either of these stamps.
そこにはバスと電車で行きました。	I went there by bus and train.
もっとゆっくり言ってください。	"Speak more slowly, please."
今日、何曜日？	What day is it today?
ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。	"If you're tired of arguing with strangers on the Internet, try talking with one of them in real life."
私は彼女に４時ごろ迎えに来てくれるように頼みました。	I asked her to pick me up around four.
回りくどい言い方はやめてはっきり言ってよ！	Stop beating around the bush and give it to me straight!
トムとメアリーは一緒に立っている。	Tom and Mary are standing together.
その町には狭い小路が多い。	The town has many narrow lanes.
骨身を惜しまず働くのには慣れている。	I am accustomed to working hard.
そうなの？	Is that right?
その子は暗闇が恐いんだ。	The little boy is afraid of the dark.
私も似た話を聞いたことがある。	I also heard a similar story.
本当に疲れてないの？	Are you sure you're not tired?
私は犬よりも猫が好きです。	I prefer cats to dogs.
それどういう意味ですか？	What do you mean by it?
トムはとても緊張した。	Tom was very nervous.
もう宿題を提出しましたか。	Have you handed in your homework?
火事があったの？	Was there a fire?
トムは電気をつけた。	Tom turned the light on.
信じられない話だな。	That's an incredible story.
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。	I found the boy fast asleep.
あれは私の本です。	Those are my books.
俺に聞くなよ。	Don't ask me.
トムのこと怖いの？	Are you scared of Tom?
間違えてないといいね。	Let's hope you haven't made a mistake.
父は今忙しい。	My father is busy just now.
正直は美徳のひとつです。	Honesty is a virtue.
トムは自分用にサンドイッチを作っている。	Tom is making himself a sandwich.
この席は誰か来ますか？	Are you saving this seat for someone?
これは高度の集中を要する類の仕事だ。	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.
トムはフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a French accent.
この建物は石で出来ている。	This building is made of stone.
彼は日本語を話すことができる。	He can speak Japanese.
買い物嫌いなんだよ。	I hate shopping.
オーストラリアには詳しいよ。	I know a lot about Australia.
私は、彼が私達を助けてくれないだろうと思った。	I did not think that he would help us.
去年のクリスマスは何してた？	What did you do last Christmas?
暗闇の中に人影が見えた。	A form appeared in the darkness.
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。	Tom took the orange juice out of the refrigerator.
その馬はなんという名前ですか？	What's the horse's name?
彼は字が下手だ。	His handwriting is bad.
判ってきた。	I understand now.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read to me at bedtime.
ドアは少し開いていた。	The door was left ajar.
彼はせっせと試験準備をしている。	He is busy preparing for the examination.
私は彼らに向かって手を振った。	I waved my hand to them.
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。	I know Tom loves living here.
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。	She gave him her name and telephone number.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I don't think that it'll rain this afternoon.
ダーウィンは世界を変えた。	Darwin changed the world.
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。	Do you hear someone moving around in the next room?
彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。	"It cost him 3,000 yen to get a haircut."
うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。	My grandmother can fly.
彼は英語ではクラスの者より進んでいる。	He is ahead of his class in English.
昨日は忙しくなかったんだ。	I wasn't busy yesterday.
読む時間がないんだよ。	I don't have time to read.
駅までタクシーで行ったよ。	I took a cab to the station.
そんなリスクを背負いたくない。	I'd prefer not to take that risk.
少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。	You should call on your parents at least once a month.
その試合が見れてうれしいです。	I'm glad I watched the game.
トムも私もふたりとも笑い始めた。	Tom and I both started laughing.
もっといい考えがありますか？	Do you have a better idea?
１羽の鳥が空を飛んでいた。	A bird was flying in the sky.
良い弁護士なら依頼人の弁護のためにあらゆる手を尽くすだろう。	A good lawyer would leave no stone unturned in his efforts to defend his client.
ちょっとお待ち下さい。	"Hold on, please."
楽しんでいますか。	Are you enjoying it?
楽になさってください。	Please make yourself comfortable.
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。	Tom died trying to rescue Mary.
私はペンを１０本持っています。	I have ten pens.
もう手遅れだ。	The damage is done.
ごめん、お釣りが無い。	"I'm sorry, I don't have change."
パーティーはとても面白かった。	The party was really fun.
彼女は短いスカートが好きだ。	She likes short skirts.
ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。	I was disappointed to see that my bonus was a bit less than I was expecting.
この森では野生のうさぎを見る事が出来る。	You can see some wild rabbits in the forest.
私に嘘をつかないで。	Don't lie to me.
おい、おまえらピザ頼みたい？	"Hey, do you guys want to order a pizza?"
私たちは好天を利用してテニスを楽しんだ。	We took advantage of the good weather to play tennis.
彼の家族は私を愛していた。	His family loved me.
高速道路で悲惨な事故があった。	There was a terrible accident on the freeway.
楽になさってください。	Make yourselves comfortable.
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。	That isn't wine. It's grape juice.
トムは先日スーパーマーケットでメアリーにばったり会った。	Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.
励ましてくれてありがとう。	I appreciate you trying to cheer me up.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everybody to know that I'm not a murderer.
誰もが彼の名前を知っている。	Everybody knows his name.
教師にとって忍耐力は不可欠だ。	Patience is essential for a teacher.
彼は父親にそっくりだ。	He's a carbon copy of his father.
これからも頑張ってくださいね。	Please continue to always do your best.
日本で一番おいしい果物は何ですか。	What's the most delicious fruit in Japan?
トムって誰？	Who's Tom?
自由な時間がたくさんあるので、フランス語を学ぶことに決めた。	"Having lots of free time, I've decided to study French."
トムのところに行く途中なんだ。	I'm on my way to Tom's place.
かつてはここからあの教会が見えたものだ。	You used to be able to see the church from here.
タバコは健康に良くないことを忘れないでね。	Keep in mind that smoking is not good for your health.
私を騙さないで下さい。	Don't deceive me.
撃たれたの？	Were you shot at?
僕に真相を話してくれ。	Tell me the truth.
７時までに家に帰らなくてはならない。	I have to be back home by seven.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I seldom walk to work.
明日は用事があります。	I have things to do tomorrow.
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。	My father is always getting angry.
トムは根に持つタイプではない。	Tom isn't the type to hold a grudge.
祖父は私の生後間もない頃に亡くなった。	My grandfather died shortly after my birth.
旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。	This guidebook might be of use to you on your trip.
私は今晩彼女に会いたいと思っています。	I hope that I will meet her this evening.
どこでも好きなところに行っていいよ。	You may go anywhere you like.
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。	Both Tom and Mary agreed with John.
髪がまだ濡れてる。	My hair is still wet.
彼はその騒音に不平を言った。	He complained about the noise.
トムが泣いてるのを見たことがない。	I've never seen Tom cry before.
あなたはいつ起きますか？	When do you wake up?
駟も舌に及ばず。	A word once uttered can never be recalled.
トムは明日の2時半までにはここに来るはずだ。	Tom should be here tomorrow by 2:30.
トムは高校時代の友人です。	Tom and I went to the same high school.
自分のことは自分で決めなくてはいけない。	You must make your own decisions.
彼は任務を成し遂げた。	He accomplished his mission.
漱石は鴎外と同時代の人であった。	Soseki was a contemporary of Ohgai.
トムは目を閉じた。	Tom shut his eyes.
それで彼らの気が変わったのかも知れない。	That was probably what influenced their decision.
みんな楽しんでる？	Is everybody happy?
あなたの大学にはどれくらい学生がいますか？	How many students are there in your university?
彼は天才かもしれない。	He may be a genius.
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。	"When we awoke, we were adrift on the open sea."
どうぞ楽になって下さい。	Make yourselves comfortable.
私の家の前に、たくさんの車が駐車している。	A number of cars are parked in front of my house.
彼は家をでた。	He left home.
一人で食事するのには慣れている。	I'm getting used to eating alone.
バスで行く時もあれば車で行く時もある。	Sometimes I go by bus and sometimes by car.
もう一度お願いします。	Could you repeat that?
私は読むことができます。	I can read.
この夏休みは日光に行きたい。	We would like to visit Nikko during this summer vacation.
トムは自転車通学をしている。	Tom goes to school by bicycle.
トムは散歩に出かけ、目に入ったものの写真を撮った。	Tom went for a walk and took pictures of things he saw.
彼は才能のある人だ。	He is a man of ability.
アイス食べる？	Do you want some ice cream?
トムはボストンに行くの？	Is Tom going to Boston?
私がこうすると痛い？	Does it hurt when I do this?
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a heavy French accent.
彼はかなりたくさんの本を持っている。	He has any number of books.
僕は世界で一番ラッキーな男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
宿題は終わったの？	Have you finished your homework?
彼女は有名な女優だそうだ。	I hear that she is a famous actress.
これは虎じゃない。	This isn't a tiger.
まだパンが残ってるといいんだけど。	I hope there's still some bread left.
テニスをするのが彼の趣味です。	Playing tennis is his hobby.
目を覚ましてみると夢だったことがわかった。	I awoke to find everything had been a dream.
手伝ってよ。	Help me.
彼は父親の病気を心配している。	He is concerned about his father's illness.
寝るように言ったはすだけど。	I thought I told you to go to bed.
この車は日本で作られました。	This car was made in Japan.
彼は英語を話すことができますか。	Can he speak English?
私しか居ないのか？	Am I alone here?
あなたが生まれたのは何年ですか？	What year were you born?
明日朝早いから寝るね。	"I have to be up early tomorrow morning, so I'm going to bed."
学校をやめたいです。	I want to leave school.
子供がハープを弾いている。	A child is playing harp.
ラジオの音が大きすぎる。	The radio is too loud.
言わずもがなのことを言ってしまった。	I should not have said that.
彼は頑丈で健康そうに見える。	He appears to be strong and healthy.
何で彼女はそんなことをしたのか。	What made her do that?
トムはいつだって俺の服装をいじる。	Tom always comments on my clothes.
図書室は４階にあります。	The library is on the 4th floor.
昨日言ってくれたらよかったのに。	You should've told me yesterday.
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
覚えていないんだ。	I can't remember.
トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。	Tom was too shy to take part in games with the other boys.
私たちには余分なお金はない。	We don't have any money to spare.
トムはめったに魚介類を食べない。	Tom seldom eats seafood.
会議で使った書類の片づけを頼まれた。	I was asked to put away all the papers we used at the meeting.
開けてくれ。	Open up.
何を手に入れたの？	What did you get?
私は疑念を抱いた。	I had doubts.
彼女は教師だ。	She is a teacher.
何がそこにありますか。	What is over there?
俺、姉貴のボーイフレンドの妹と付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
話したい事があるんだ。	I have something that I want to say to you.
私は事の次第をすべて知っているわけではない。	I don't quite know how it happened.
壁には肖像画が飾ってあった。	A portrait was hung on the wall.
ジンベイザメはプランクトンを食べる。	The whale shark feeds on plankton.
私達は駅へ急いだ。	We hurried to the train station.
頼んだ物がまだ来ません。	I'm still waiting for my order.
王は人民を抑圧した。	The king imposed heavy taxes on the people.
例の場所のこと、思い出してます。	I remember that place.
やらなければならない事がありすぎる！	There are too many things to do!
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking is not permitted here.
バイクを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
私は辞書を持っている。	I have a dictionary.
夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。	My husband reads the newspaper while eating breakfast.
足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。	"My leg's gone to sleep, so I don't think I can stand up right away."
私が言いたいのはそこなんだ。	That's exactly my point.
トムの目は青い。	Tom's eyes are blue.
雨が上がると、子供たちは野球を再開した。	"When the weather had cleared, the children began to play baseball again."
トムはメアリーがどれくらい裕福か知らない。	Tom doesn't know how rich Mary is.
俺は人間だ。	I am a man.
心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。	"Recently what with anxiety and lack of sleep, she has lost almost ten pounds."
彼女はセーターを着た。	She put her sweater on.
自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！	What's wrong with parading around your own house naked?
久しぶり。	I haven't seen you for a long time.
トムはメアリーに会うなり、激しいキスをした。	Tom greeted Mary with a passionate kiss.
４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。	"400,000 gallons of oil have spilled out of the pipeline."
我が校は新しい教授法を採用した。	Our school has adopted a new teaching method.
砂糖を取って下さい。	"Pass the sugar, please."
トムはメアリーを避けた。	Tom avoided Mary.
トムは唇をかんだ。	Tom bit his lip.
私の大学には寮があります。	My college has dormitories.
近道しようぜ。	Let's take the short cut.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	No one noticed the picture was hung upside down.
もうくたくただよ。	I'm exhausted.
私はこの服を自分で作りました。	I made these clothes myself.
彼は助けを求めた。	He requested help.
勉強しなくっちゃ。	I must study.
トムは挑戦した。	Tom tried.
何を売っているのですか?	What are you selling?
何がそんなにおかしいの？	What's so funny?
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the room on the second floor to a student.
トムとメアリーは困っているんだと思う。	I think that Tom and Mary are in trouble.
冷徹であれ！	Be merciless.
トムが言ってることをきちんと聞いてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
彼女は秘密を知っていることを認めている。	She admits knowing the secret.
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？	What time does the next train leave for Tokyo?
全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。	The National Center for Education Information says a predicted teacher shortage won't pan out because teachers who left the profession are returning.
週に一度ここに集まりましょう。	Let's get together here once a week.
主人は料理がとても上手です。	My husband is a very good cook.
トムは時計を分解した。	Tom took the watch apart.
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。	Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.
パスポートと写真が３枚必要です。	I need your passport and three pictures.
予約の確認をしたいのですが。	We'd like to confirm our reservations.
コメントありがとうございます。	Thanks for the comment.
病院に連れて行ってくれ。	Take me to the hospital.
イラっとするなあ。	It is getting on my nerves.
トムが探しているものが何か、わかったよ。	I've got what Tom is looking for.
トムなら家でメアリーを待ってるよ。	Tom is waiting for Mary at home.
トムは仮眠をとった。	Tom took a nap.
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like committing suicide."
何かアドバイスをいただけないでしょうか？	Could you give me some advice?
トムは砂糖を塩と間違えました。	Tom mistook the sugar for salt.
まだ分かりません。	I don't know yet.
電話番号教えてもらってもいい？	Can I have your telephone number?
彼にはそれはすることができない。	He can't do that.
忘れずに手紙を出しておいてくださいね。	Please remember to mail the letter.
こんなことは考えられない。	This is totally unacceptable.
トムは子供たちにフランス語を教えている。	Tom teaches French to children.
とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。	Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.
トムはスポーツカーを運転する。	Tom drives a sports car.
「彼は試験に合格するでしょうか」「だめだと思います」	"Will he pass the examination? ""I am afraid not."""
この赤ちゃんは男の子？ 女の子？	Is this baby a boy or a girl?
ガソリンは燃料として使われる。	Gasoline is used for fuel.
自分でやります。	I'll do this myself.
その問題はとても難しかったので、私には解けなかった。	The problem was so difficult that I could not solve it.
彼女は私たちの招待に応じた。	She accepted our invitation.
この肉は腐っている。	This meat has gone bad.
知りたくないかも。	Maybe I don't want to know.
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。	She came very near to being run over by a car.
その部屋には家具がまったくなかった。	The room was devoid of furniture.
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。	I'd like a wake-up call at six tomorrow morning.
ついに彼はお金を手に入れた。	He finally made money.
あの本について、どう思いましたか？	What did you think of that book?
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。	There was only a little milk left in the bottle.
学ぶに遅すぎることなし。	It is never too late to learn.
喜んでお伺いします。	I'll gladly come.
トムならできる。	Tom can do it.
投げるものが何もない。	I don't have anything to throw.
この小説は、フランス語版もあります。	This novel has also been translated into French.
月には空気がない。	There's no air on the moon.
彼には3人の娘がいます。	He has three daughters.
私たちは８時半に学校に着きました。	We reached school at eight-thirty.
コーヒーにクリームを入れる？	Do you put cream in your coffee?
私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。	I live in a country where the cost of a liter of gasoline is cheaper than the cost of a liter of water.
トム以外誰もいなかった。	No one was there except for Tom.
君が僕の人生を生きるに値させる。	You make life worth living.
このことは誰にも言わないでね。	Don't tell anyone this.
彼の誕生日に何を買えばいいのかわからない。	I don't know what to buy him for his birthday.
クレジットカードは使えますか。	Do you accept credit cards?
お仕事は何をされているんですか？	What's your occupation?
二人は結婚した。	They got married.
彼らの大部分は大学生だった。	"They were, for the most part, college students."
その会議はここで行われました。	The meeting was held here.
私の事務所でお話ししたいのですが。	I'd like to talk to you in my office.
3歳になったばかりの息子がいます。	I have a son who's just turned three.
ガスを止めるの忘れた！	I forgot to turn off the gas!
彼は情報通だ。	He's a well-informed person.
霧の中から突然船が現れた。	A boat suddenly appeared out of the mist.
何があったの？	What has happened?
私は騒音になれている。	I'm used to the noise.
トムに手を洗うよう言われた。	Tom told me to wash my hands.
グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
2時半に来て下さい。	Please come at 2:30.
向こうに白い塔が見えます。	You can see a white tower over there.
この赤いボタンを押すだけでいいのです。	You have only to push this red button.
お前には関係ないだろ。	It's none of your business.
彼は音楽について語った。	He talked about music.
やめなさいよ。死んだ人を悪く言うのは。	Don't speak ill of the dead.
大きすぎると思います。	I think that it's too big.
私は家で英語を勉強します。	I study English at home.
彼女が回復する望みはほとんどない。	There is little hope of her recovery.
今朝車中で偶然彼に会った。	I met him by chance on the train this morning.
彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。	He promised me to come by five at the latest.
それはいい考えだと思います。	I think that that's a good idea.
どっちかっていうと、今度の週末は家にいたいかな。	I'd rather stay home this weekend.
私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。	I gave in to temptation and began to smoke a cigarette.
私は彼が赤ちゃんの時から知っている。	I have known him since he was a baby.
トイレはどこですか。	Where is the bathroom?
トムは家にいないと思う。	I think that Tom isn't home.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is soon.
私の日記、読んじゃダメ。	Don't read my diary.
どっちでも大丈夫だと思うよ。	I think either is OK.
大丈夫ですか？	Are you okay?
彼は３０分遅れて現れた。	He turned up 30 minutes late.
彼は自分の考えを相手にわからせるのが上手だった。	He knew how to put his ideas across.
結婚したくないなら、しない方がいい。	"If you don't want to get married, you shouldn't get married."
僕らはいつ食事ができるのかな。	When can we eat?
トムの教室はどこですか。	Where is Tom's classroom?
急げば、バスに間に合う可能性あるって。	"If you hurry, there's a chance that you can catch the bus."
テレビのスイッチを切った。	I turned off the TV.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a second?
あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。	"That place's food is delicious and their prices are low. However, their location isn't good."
明日も来れたら来るね。	I'll come back tomorrow if I can.
私たちは後でトムと話すつもりだ。	We'll talk to Tom later.
彼はうそつきにすぎない。	He is nothing but a liar.
彼に会ったことはあるの？	Have you seen him before?
本当に何もやること残ってないの？	Are you sure there's nothing left to do?
彼の考えを理解するのは難しい。	It isn't easy to understand his ideas.
ボストンにあるホテルで働いてるんだ。	I work at a hotel in Boston.
ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。	The TGV goes faster than any other train in the world.
君のために朝食を作るよ。	I'll make you breakfast.
トムにはどんなアメリカ訛りがあるの？	What kind of American accent does Tom have?
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。	A thick hedge surrounded the garden.
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。	Tom can get in touch with Mary by email.
僕達は浜辺で写真を撮って貰った。	We had our photo taken on the beach.
私はそれを拾い上げなかった。	I didn't pick it up.
トムは26歳で結婚した。	Tom got married at 26.
彼が知っているかどうかは分からないな。	I don't know if he knows it.
音を立てないでください。	Don't make a sound.
ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。	I'd like to put some things in the hotel safe.
トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。	Tom appreciates everything that Mary has done for him.
ちっとも気にしてない。	I'm not the least bit worried about it.
周囲に他の象はいませんでした。	There were no other elephants in the area.
トムが手伝いたがっている。	Tom wants to help.
メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。	Tom was surprised to hear Mary had gotten married.
「それって、本当のこと？」「そうだと思う」	"Is it true? ""I think so."""
遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。	I appreciate your coming all the way.
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。	She has been dyeing her hair black for years.
怖がらせてごめん。	I'm sorry that I frightened you.
あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。	So much has happened. It's as if the whole world is flipped upside down.
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。	I thought I'd never be happy again.
何を見たのか言ってくれよ。	Tell me what you saw.
私は彼のような人は信用できない。	I can't trust people like him.
トムとメアリーは夫婦の振りをした。	Tom and Mary pretended to be husband and wife.
機嫌悪いの？	What's the matter?
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。	I am terribly busy because the report deadline is near.
彼女は辺りをぐるりと見回した。	She looked all around.
私は彼女と友達になった。	I made friends with her.
彼女はできるだけお金を貯めようとしている。	She is trying to save as much money as she can.
それはまさに奇跡だった。	It was nothing less than a miracle.
私は彼が真面目に仕事に取り掛かるのを今までみたことがない。	I've never seen him really get down to work.
太っちゃった。	I have gained weight.
彼女の帽子はおかしかった。	Her hat looked funny.
あ、カメラ忘れた！	Oh no! I forgot my camera.
私は日焼けをした。	I got a suntan.
財政状態は週ごとに悪化している。	The financial situation is getting worse week by week.
どの規則にも例外がある。	There is an exception to every rule.
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。	My parents objected to my going there alone.
私たちには砂利を踏みしめる足音が聞こえた。	We could hear footsteps crunching through the gravel.
医者に診てもらう必要がありますね。	It is necessary that you see a doctor.
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？	What's your father do?
陰で悪く言うのはやめようよ。	Don't talk about people behind their backs.
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。	How much is it including insurance and tax?
日暮れ前にキャンプに戻った。	We returned to camp before dark.
トムはルールを破っている。	Tom is breaking the rules.
他言は無用だ。	Keep it quiet.
彼女は危うく溺れるところだった。	She came close to drowning.
それはトムでもできると思うんだ。	I think even Tom can do that.
トムはもうそこにいる？	Is Tom there yet?
彼女は気絶寸前だった。	She almost passed out.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you speak French.
携帯から電話しているんだ。	I'm calling from a cell phone.
彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。	He looked as if nothing had happened.
彼はきっと来ると思う。	He is sure to come.
私は走るのが好きだ。	I like to run.
いい加減にしろよ。	Cut it out.
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	May I use the phone?
彼らはそれを私に与えた。	They gave it to me.
君の彼女に会ったよ。	I ran into your girlfriend.
なんでそんなに疲れてるの？	Why are you so tired?
自分でもそれをやってみなさい。	Do it by yourself.
誰も何も言わないさ。	Nobody says anything.
トムは自分の名前さえ書くことが出来ない。	Tom can't even write his own name.
この映画は最悪です。	This is the worst movie I have ever seen.
私は音楽を習っています。	I'm learning music.
明日は勝てないかもしれない。	We may not win tomorrow.
このお皿を洗うのを手伝ってもらえますか。	Can you help me wash these dishes?
我が最良の友は本である。	Books are my best friends.
彼は昨日は一晩中勉強しました。	"Last night, he studied all night long."
あの騒音には我慢できない。	I can't stand that noise.
１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。	A boy of seventeen is often as tall as his father.
ネクタイを直して。	Straighten your tie.
それはどうかと思うけどな。	I wouldn't be so sure about that.
何の話ですか？	What are you talking about?
弟さんのことは好き？	Do you like your brother?
メアリーは自転車に油をさした。	Mary oiled her bicycle.
トムは度胸がない。	Tom lacks courage.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedures to him.
申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。	I'm afraid it's going to take a bit more time.
昨夜トムと話をしました。	I talked to Tom last night.
トムもメアリーも、まだ起きてる？	Are Tom and Mary both still awake?
ＡＬＳのために、彼の手や腕はペンを握ったりタイプを打ったりすることができないほど弱くなってしまっていた。	ALS had made his hands and arms too weak to hold a pen or to type.
どうぞ話を続けて下さい。	Go ahead with your story.
この辺の景色は昔とはかなり違います。	It looks quite different around here than it used to.
トムは時計を分解した。	Tom took the clock apart.
留守の間、ペットの世話をしていただけますか。	Will you look after our pets while we're away?
今朝から停電している。	The electricity has been off since this morning.
メアリーは夜に女子会をしたんだよ。	Mary had a girls' night out.
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。	I heard the news by chance.
トムはキッチンにはいなかったよ。	Tom wasn't in the kitchen.
東京は今年の夏も水不足になるだろう。	Tokyo will run short of water again this summer.
ＪＲの駅まで歩いて何分くらいかかりますか。	How many minutes does it take to get to the JR station on foot?
冷凍室にアイスクリームがあるよ。	I have ice cream in the freezer.
トムは自分ではできないと言った。	Tom says he'll do that by himself.
誰も気にしませんよ。	Who would care?
かわいそうにその少女は死にかかっていた。	The poor girl was on the point of death.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little hungry.
自分のサイトのレイアウトを変えた。	I've changed my website's layout.
トムはメアリーと一緒なの？	Is Tom with Mary?
スーツケース、お持ちします。	I'll carry this suitcase for you.
今日１日休んでも構わないよ。	You can take today off.
何がそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？	Didn't you know I didn't want to do that?
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait any more.
話の要点を書き留めなさい。	Take down the main points of the speech.
トムはワインの栓を抜いた。	Tom opened a bottle of wine.
彼は犬の絵を描いた。	He painted a picture of a dog.
彼は４時頃に来た。	He came about four o'clock.
この辺でやめて、つづきは明日やりましょう。	Let's quit here and continue tomorrow.
バスは乗客を乗せるために止まった。	The bus stopped to pick up passengers.
また再来週。	See you the week after next week.
彼にお金を貸してくれるように頼んだところ、彼は拒否した。	"When I asked him to lend me some money, he turned down my request."
それはトムのせいじゃない。	It isn't Tom's fault.
出ろ！	Get out!
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought that you said you used to live in Boston.
欲しいのは君だけなんだ。	All I want is you.
１、３そして５は奇数です。	"One, three, and five are odd numbers."
彼らの計画については何も知らない。	I have no knowledge about their plans.
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mom wants me to study in Switzerland.
トムはメアリーを信頼している。	Tom trusts Mary.
トムが、ケガはなかったと言ってました。	Tom told me he wasn't injured.
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。	There are various ways to get to her house.
これは注文と違います。	This is not what I ordered.
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
トムは二度それをやった。	Tom did that two times.
先週トムがボストンにいたのは本当なの？	Is it true that Tom was in Boston last week?
イカには１０本の足がある。	A squid has ten legs.
私たちは兄弟みたいなものだ。	We're like brothers.
あなたと同い年の兄がいます。	I have an older brother who's the same age as you.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much does this cost?"
天気はどんな感じ？	How is the weather?
もしかして、トム・ジャクソンさんじゃありませんか？	Are you Tom Jackson by any chance?
疲れたなあ。	I'm worn out.
ホールはキャパ一杯だった。	The hall was filled to capacity.
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。	I wiped the window sill with a paper towel.
私は彼女を知りません。	I don't know her.
僕はトムを怒らせた。	I've made Tom angry.
彼女は個人的な配慮をした。	She gave it her personal attention.
遅くても深夜０時までには家に帰ります。	I'll be home by midnight at the latest.
トムは気が付いた。	Tom noticed.
彼は彼女の側にいます。	He is at her side.
トムは笑いをこらえることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
またトムが何か壊したの？	Did Tom break something again?
任せて！	Let me handle this.
どうやって作ったのですか。	How did you make it?
それは飲まないでください。	Don't drink that.
仕事に行きなさい。	Go to work.
手伝ってくれるの？	Do you want to help me?
現代の科学技術のおかげで、私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
この大学の学生の中には教師に対する口の利き方すら知らないものがいる。	Some students in this university don't even know how to talk to teachers.
お入りください。	Please come in.
宿題が終わったら泳ぎに行ってくるよ。	"When I've finished my homework, I'll go for a swim."
待って。行かないでよ。	Wait. Don't go.
私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。	We found some dead fish in the river.
トムがしたみたいなことは、絶対にしない。	I'd never do what Tom did.
イスラエルはとても小さな国です。	Israel is a very small country.
私は自炊に慣れている。	I'm used to cooking for myself.
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。	"The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated."
この写真の男性を見たことがありますか。	Have you ever seen the man in this photo?
どのくらいなら値引きできますか。	How much of a discount can you give?
この辺にはどんな種類の動物が生息していますか。	What kind of animals live around here?
彼は私にいいカメラを買ってくれた。	He bought me a nice camera.
私は学校へ行く途中でした。	I was on my way to school.
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。	I can't find Tom. Has he gone already?
その本に２千円出したんだ。	I paid two thousand yen for the book.
走り続けて。	Keep running.
その種の魚を私はそれまで見たことがなかった。	I had never seen that kind of fish before.
すみません、聞こえませんでした。	"Sorry, I didn't hear you."
少し眠らなきゃ。	I've got to catch some Z's.
トムの兄は医者だ。	Tom's brother is a doctor.
このピアノを弾いてもいいけど、夜はだめだよ。	"You can play this piano, but not at night."
私の責任？	Is that my fault?
この箱はちっさすぎるね。	This box is too small.
彼女はまだ両親に頼っている。	She still depends on her parents.
この花は独特の香りがする。	These flowers have a unique smell.
トムはオーストラリア出身だと思う。	I think that Tom is from Australia.
１日中フランス語を使わなければならない。	I have to use French all day.
トムは寝てたの？	Was Tom sleeping?
私たちは体育の日に好天を期待している。	We are banking on fine weather for the sports day.
君達の英語の先生はだれですか。	Who is your English teacher?
私たちはその日１０マイル歩いた。	We walked ten miles that day.
悪い、今日は出かける気分じゃないんだ。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
波がそのボートを飲み込んでしまった。	The waves swallowed up the boat.
私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。	I saw a spider walking on the ceiling.
顔はこっちに向けて。	Turn your face this way.
彼はすぐに寝ようとはしませんでした。	He did not try to go to bed at once.
あなたたち２人でケーキを分けなさい。	Divide the cake between you two.
彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。	She was brushing her hair in front of a mirror.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished he had put more money into that investment.
サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。	Satoru is the fastest runner out of the five of us.
彼はさよならも言わずに去って行った。	He left without saying goodbye.
この小説はフランス語にも翻訳されています。	This novel has also been translated into French.
彼にそれをやろう。	Give that to him.
彼女には頼れるものが誰もいなかった。	She had no one to turn to.
１分歩くか歩かないうちに彼と出会った。	I had scarcely walked a minute before I met him.
妹さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。	Tom can speak French almost as well as you.
人生は短い。	Life is short.
おなかが痛い。	My stomach hurts.
彼は私の部屋に入ってきた。	He came into my room.
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」	"Have you been here before? ""No, It's my first time."""
夜空に星がきらきら輝いていた。	Stars were twinkling in the sky.
私は、その時、カナダにいた。	I was in Canada then.
私が生活に困っていた時に５００ドルも貸していただいて、本当にありがとうございました。	Thank you very much for lending me $500 when I was having difficulty making ends meet.
私たちはあの山に登るつもりです。	We plan to climb that mountain.
私が君と同じように若ければなあ。	I wish I were as young as you.
手伝うって、トムに約束したんだ。	I've promised Tom I would help.
太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
彼女は近頃太ってきた。	She has put on weight recently.
もし間違いを見つけたら訂正してください。	"If you see a mistake, then please correct it."
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。	He seems to have been a great athlete.
通信手段が機能しなくなった。	Communications broke down.
手伝ってあげるよ。	I'll help you.
トムが困ったことになっているようには思えなかった。	Tom didn't sound as if he was in trouble.
日本では新学期が四月に始まる。	"In Japan, the new school year begins in April."
僕は君が成功すると確信している。	I am certain of your success.
確かにこれは最善の方法でないかもしれません。	I admit this may not be the best way of doing it.
これでは短すぎます。	This is too short.
２年間のご無沙汰でした。	Two years have passed since I last met you.
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」	"Tom, your dinner's getting cold. ""Just a minute. I'm coming."""
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。	Tom and Mary both study French.
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。	I thought that you'd agree with me.
今日できることは明日に延ばすな。	Never put off to tomorrow what you can do today.
私の留守中、植木の世話をしてくれる？	Would you care for my plants while I'm away?
ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。	The explanation of each fact took a long time.
トムはどこであの手袋買ったのかな？	Where did Tom buy those gloves?
彼は一等賞をもらった。	He got the first prize.
トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。	"I'm going to have you read the letter to me, Tom."
陽は出ていたけれど、寒かった。	"Although the sun was out, it was cold."
がっかりしないで。	Don't lose heart.
歩くよりも自転車に乗る方がいいな。	I prefer riding a bike to walking.
隣の部屋では会議中です。	There's a meeting going on in the next room.
彼もそれを見た。	He saw it also.
彼と私は兄弟です。	He and I are brothers.
おくつろぎ下さい。	Make yourself at home.
目が焼けるように痛い。	My eyes are burning.
彼は言った。「僕は研究者になるつもりだ。」	"He said, ""I plan to become a researcher."""
彼氏に嘘ついたことある？	Have you ever told your boyfriend a lie?
何をしてさしあげましょうか？	What can I do for you?
赤ワインを好む人もいれば、白ワインを好む人もいる。	Some people like red wine and some people like white wine.
何人か遅刻した。	Some people were late.
明日は雨になりそうだ。	I'm afraid it's going to rain tomorrow.
命のある間は希望がある。	"While there is life, there is hope."
抱きしめて。	Give me a hug.
お願い、急いで！	Please hurry up!
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。	He swept his brush across the canvas.
この州では同性婚は合法だ。	Same-sex marriage is legal here.
彼は愛すべき男だ。	He is a lovable person.
トムがあなたに贈り物を置いていったよ。	Tom left a gift for you.
どうしてでしょう。	Why is this?
あなたは暗いの苦手ですか？	Are you afraid of the dark?
私は夏休みを楽しみに待っている。	I'm looking forward to the summer break.
メアリーは母親です。	Mary is a mother.
トムは全身泥まみれで帰ってきた。	Tom came back covered in mud.
夏休みの直後に試験です。	Exams are right after summer vacation.
窓を開けてもらえますか。	Can you open the window?
トムは値札を見て、お金が足りないことに気づいた。	Tom looked at the price tag and realized he didn't have enough money.
私はあの少女と以前会ったことがある。	I have seen that girl before.
心配するな。	Never mind!
値段は聞きましたか。	Did you ask the price?
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	It's necessary for all members to follow these rules.
番号違いのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
手をあげて出て来い。	Come out with your hands up.
父を見かけませんでしたか？	Did you see my father?
カナダへ行ったことがありますか。	Have you ever been to Canada?
家に着いたら君に電話するよ。	I'll give you a call when I get home.
彼女は足が小さい。	She has small feet.
留守番電話にメッセージを入れてください。	Please leave a message on my answering machine.
これに気づいてた？	Were you aware of this?
パリに滞在中、私は彼にあった。	I met him while I was staying in Paris.
UN は United Nations の略です。	UN stands for United Nations.
君もそこに居たのか？	"Were you there, too?"
ひとりにさせて！	Leave me alone!
それ全部一人で食べるつもり？	Are you going to eat all of that yourself?
トムも泣いている。	"Tom is crying, too."
トムは自転車を盗んだことを認めた。	Tom admitted that he had stolen the bike.
今日は電話がたくさんかかってきている。	I've had a lot of calls today.
トムはメアリーが本当のことを言っているのかどうかわからない。	Tom doesn't know whether Mary is telling the truth or not.
もし彼が事実を知っていたら、事故は避けられただろう。	"Had he known the facts, the accident might have been avoided."
木の葉が散ってしまった。	The tree's leaves have all fallen.
彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。	No one stops to listen to him.
列車は出たところだ。	The train just left.
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。	"Disguising himself as a peasant, he crept into the castle town."
ひょっとすると明日は雨かもしれない。	Perhaps it will rain tomorrow.
ごめん、それタイプミスだ。	"Sorry, that's a typo."
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。	"President Polk was old, tired and in poor health."
ここよく来るの？	Do you come here often?
流暢に英語を話したいものだ。	I would like to speak English fluently.
それは私には馬鹿げたアイディアに思えた。	That seems like a stupid idea to me.
望み通りになりましたか。	Did you get your wish?
私は自分のサイトを作ることに興味があります。	I am interested in creating my own website.
風邪がはやっている。	A lot of colds are going around.
私は彼と１０年間つきあっている。	I have been associated with him for ten years.
夏休みは叔母さんの家で過ごしました。	I spent the summer vacation at my aunt's house.
明日遊びに行くからね。	I'm coming to see you tomorrow.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	My nephew was excused because of his youth.
１日１個はリンゴを食べるようにしてるんだ。	I try to eat an apple a day.
トムの友達って、会ったことあったっけ。	Have you met any of Tom's friends?
犬は人間よりも速く走れる。	A dog can run faster than a man can.
天気悪くなるみたいだから傘忘れないようにね。	"It looks like it might rain, so don't forget your umbrella."
子供の時に、水ぼうそうにかかったんだ。	I had chicken pox when I was a kid.
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。	"Many things are easy to talk about, but difficult to actually carry out."
氷は、その上を歩けるほど分厚かった。	The ice was thick enough to walk on.
地図を描いていただけませんか？	Could you draw a map for me?
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。	Would you like white wine or red?
あなたの身体が心配なの。	I'm worried about your health.
ビール代はいくら？	How much does a beer cost?
イチゴが食べたいな。	I want to eat strawberries.
彼は助けを求めた。	He called for help.
何時にトムが帰ってくるか知ってる？	Do you know when Tom will return?
トムはメアリーを傷つけないようにした。	Tom tried not to hurt Mary.
外国語を話すのは簡単じゃない。	Speaking foreign languages is not easy.
トムが前にそれを言ったのを聞いたことがある。	I've heard Tom say that before.
トムは弁護士を探してるんだ。	Tom is looking for a lawyer.
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。	Should I wait for her to come back?
５８号線を使って行ったんだ。	I took Highway 58.
彼は給料を上げてくれと要求した。	He demanded that his salary be increased.
予約の確認をお願いしたいのですが。	I'd like to confirm our reservations.
それはたいへんな話だ。	That's quite a story.
トムは交通事故で怪我をした。	Tom was injured in a traffic accident.
やるべき宿題がたくさんあります。	I have a lot of homework to do.
なんで知ってるの？	Why do you know that?
よく聞きなさい。	Listen carefully.
それはリンゴのように見えます。	It looks like an apple.
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。	Don't forget to brush your teeth before going to bed.
「新年おめでとう！」「あなたも！」	"A Happy New Year! ""I wish you the same!"""
あとでかけ直します。	I'll call again later.
あまり出かけたくなかった。	I didn't really feel like going out.
フランス語喋れないのか？	Can't you speak French?
おじを見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see my uncle off.
かばんに切手を何枚か、入れて持っています。	I have some stamps in my bag.
風邪引かないでね。	I hope that you don't catch a cold.
彼は口が軽い。	He has a big mouth.
トムはランタンを掲げた。	Tom held up the lantern.
十八歳になったんだから、しっかりしなさい。	You should know better now you are eighteen.
おかしかった？	Was it funny?
彼女を怪我させてみろ、殺してやる。	"If you hurt her, I'll kill you."
トム、起きなさい！	"Tom, wake up."
明るくなってきた。	It's getting light.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five o'clock.
彼女は自由な時間を人形作りに費やした。	She spends her free time making dolls.
結果は信じられないほど良かった。	The result was unbelievably good.
コーヒーに砂糖は入れないんだ。	I don't put sugar in my coffee.
あなたの言いたいことが良く理解できないのですが。	I don't really understand what you want to say.
空いた時間は何をしてましたか。	How did you spend your free time?
来週、トムに投票するよ。	I'll vote for Tom next week.
彼女は重い病気にかかっている。	She's suffering from a serious disease.
トムはすでにそれをやっている。	Tom is already doing that.
彼は老人に席を譲りました。	He gave his seat to the old man.
バスを乗り間違えた。	I got on the wrong bus.
初の海外で一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。	A friend I went with on our first trip abroad had his wallet pickpocketed. I don't think it left a very good impression.
トムは僕が出来ると考える。	Tom thinks I can do it.
これらの製品は同じ品質です。	These products are of the same quality.
富士山は冬には雪でおおわれます。	Mt. Fuji is covered with snow in the winter.
あなたは自分の行為を正当化できますか。	Can you justify your action?
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。	Young children should be exposed to good music.
家に来てよ！	Come to my house.
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, could you lower your voice a little?"
トムはどこに行ったの？	Where's Tom gone?
彼女は人見知りをする。	She is shy of strangers.
あなたのクレジットカードはどこにありますか。	Where are your credit cards?
トムは踊りたかった。	Tom wanted to dance.
トムは大の動物好きだ。	Tom really loves animals.
数学はあまり好きではありません。	I don't like math very much.
トムとメアリーはニコニコしている。	Tom and Mary are smiling.
あと一息だ。	We're almost there.
彼は正直な男だ。	He is an honest man.
彼女は今かなり機嫌が悪いよ。	She's in a fairly bad mood now.
心配だわ。	I'm worried.
彼は警察で拷問を受けた。	He was subjected to torture by the police.
トムは息子が服を着替えるのを手伝った。	Tom helped his son get dressed.
オーストラリア料理がすきだ。	I am fond of Australian food.
彼女は明らかにその結果に満足していた。	She was clearly satisfied with the results.
まったくです。	I agree.
外は雪が降ってるよ。	It's snowing outside.
９時以降に電話した方が安いですか。	Is it cheaper to call after 9:00?
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」	"Any good news in today's paper? ""No, nothing in particular."""
君は明日は何をやるつもりだい。	What are you doing tomorrow?
で、トムはどう思う？	"So what do you think, Tom?"
これは誰のものですか。	Whose is this?
私はついている。	I'm in luck.
トムがチケットを３枚買ったんだ。	Tom bought three tickets.
彼は私とほとんど背が変わらない。	He and I are almost the same height.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said Mary was really drunk.
トムは歩くのが遅い。	Tom walks slowly.
彼はその時本を読んでいた。	He was reading a book at that time.
お金ある？	Do you have any money?
いろいろご親切にありがとう。	Thank you for your kindness.
彼は田舎に地所を持っている。	He has an estate in the country.
トムはホッとしたような表情になった。	Tom had a relieved expression on his face.
健康を失って初めて健康のありがたみがわかる。	People do not know the blessing of good health until they lose it.
僕は今屋根の上にいる。	I'm on the roof now.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。	He can speak and write French.
この仕事は儲からない。	This work doesn't pay.
トムは多分お腹が空いている。	Tom is probably hungry.
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she's over 40 years old.
悪い子は嫌いですよ。	I don't like bad boys.
私は走ることができる。	I can walk.
トムはいつからここで働いているんですか？	When did Tom start working here?
あなたの結婚式に行きたくはなかった。	I didn't want to go to your wedding.
予約はできますか。	Could I make a reservation?
ずっと前から乗馬を習いたいって思ってたんだ。	I've always wanted to learn how to ride a horse.
トムは反原発運動に生涯を捧げた。	Tom has devoted his life to the anti-nuclear-energy movement.
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。	Tom told Mary to go next door and see if the neighbors needed any help.
彼は６時に帰宅しますか。	Does he come home at six?
トムとメアリーは離婚を決めた。	Tom and Mary decided to get divorced.
彼女は１０分で反対側についた。	She got to the other side in 10 minutes.
道に迷ってしまいました。	I'm lost.
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。	She is shy and always remains in the background.
あいつはちょっとシャイなんだ。	He's a bit shy.
スゴイ量だね！	That's a lot!
昨夜は何をしてたの？	What did you do last night?
トムはフランス語が出来る。	Tom can speak French.
部屋は暖かかった。	The room was warm.
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。	Please send bug reports to the following email address.
メーターの数字を読んでください。	Please read the meter.
食器用洗剤で手がかぶれました。	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
彼は今両親に手紙を書いています。	He is writing a letter to his parents now.
彼女は彼を抱きしめた。	She hugged him.
トムは交通事故に遭った。	Tom was in a traffic accident.
トムはイルカと一緒に泳いだ。	Tom swam with the dolphins.
日本人は米と魚を主食にしています。	The Japanese's basic diet consists of rice and fish.
新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。	Do you know a good way to learn new words?
私たちは駅でばったり会った。	We ran into each other at the station.
この単語はギリシャ語から来ている。	This word comes from Greek.
折り返しご連絡いたします。	Please let me get back to you.
列車は定時に到着しそうに思われない。	It seems unlikely that the train will arrive on time.
悪いんだけど、君の声がよく聞こえないよ。	"Sorry, but I can't hear you very well."
その男は町から逃亡した。	The man got away from the city.
うちらの先生って、宿題が多いんだよ。	Our teacher gives us a lot of homework.
それ、トムのサングラスかな？	Are those Tom's sunglasses?
その店は若い人たちで混んでいた。	The shop was crowded with young people.
トムは、深刻な問題を抱えている。	Tom has serious problems.
両地域は宗教と文化が違っている。	The two regions differ in religion and culture.
トムはにっちもさっちもいかなくなっている。	Tom is caught between a rock and a hard place.
まあ見てなよ。	You'll see.
彼は今もいい人だから将来もいい夫になるよ。	"He's a good guy now, so he'll make a good husband in the future."
彼は貧乏極まりない。	He is as poor as can be.
終わった？	Are you finished?
本は持ち出しできますか。	Can I take books out?
彼は私に対して公正にふるまった。	He acted fairly toward me.
今までに銃を撃ったことある？	Have you ever shot a gun before?
我々はついに富士山頂に達した。	We finally reached the top of Mt. Fuji.
こんなその日暮らしはもういやだ。	I'm sick of this hand-to-mouth existence.
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should've spent more time preparing my speech.
彼は頭のよい子だ。	He is an intelligent boy.
冗談が受けたよ。	My joke went over very well.
わあ、なつかしい！これ、あたしが５歳の時の写真だよ。	"Wow, this brings back memories. This is a picture of when I was five years old."
トムは直ちに911番通報した。	Tom immediately called 911.
トムが泳ぎたがっているんだ。	Tom wants to swim.
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？	Are both Tom and Mary still living in Boston?
彼はイギリス人です。	He is English.
彼は入院している。	He's in the hospital.
僕の時計はどこだ？	Where's my watch?
トムは再び勝利を収めた。	Tom won again.
じゃあ注文します。	"OK, I'll order it."
それが盗まれました。	It's been stolen.
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。	I'm looking forward to touring bookstores in the US.
彼はすぐ来ます。	He will come in a moment.
誰も来なかった。	No one came.
あっ、ごめんなさい。	"Oh, I'm so sorry."
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found a diary my father kept for thirty years.
母は雑誌を読んでいる。	My mother is reading a magazine.
先週30歳の誕生日を迎えました。	I had my thirtieth birthday last week.
こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。	I think it's strange that no one is on the street this time of the day.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please let me know."
彼は見聞の広い人だ。	He's a well-informed person.
私も危険な目に遭っている。	"I'm in danger, too."
どうすればいいのか教えてください。	Please tell me what to do.
お仕事は何をなさってるんですか？	What's your job?
午後には授業が２時間あります。	We have two classes in the afternoon.
トムは異議を唱えた。	Tom disagreed.
１０時に帰ります。	I'll go home at ten.
今日はいやに暑い。	It's awfully hot today.
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？	You seem tired. You should go to bed.
台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。	I wonder why the sky is so pretty after a typhoon.
この本が大好きです。	I love this book.
昨年は雪が降らなかったんだ。	We didn't get any snow last year.
彼は昼眠って夜働く。	He sleeps during the day and works at night.
昨夜はたくさん雪が降ったね。	It snowed a lot last night.
トムはメアリーより少しだけ大きい。	Tom is just a little taller than Mary is.
彼は私よりピアノがうまい。	He's better at the piano than I am.
私の年収は５００万円を超している。	My annual income exceeds five million yen.
１１時カッキリに駅に来てください。	Be at the station at eleven on the dot.
私の家の前には湖がある。	There is a lake in front of my house.
本当に欲しい？	Do you really want it?
トムはリンゴを薄く切りました。	Tom sliced the apple.
犬は私の手を噛んだ。	The dog bit my hand.
わたしに必要な物、それはビールだ。	What I need is a beer.
いろいろなことがあって、私は昨夜あまり眠れなかった。	Many things kept me from getting much sleep last night.
こっちに来てよ、見せてあげるから。	"Come here, and I'll show you."
彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。	One glance at his face told me that he was reluctant to work.
学校は何時に始まりますか。	What time does school begin?
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital."
彼の名前はトムだと思う。	I believe his name is Tom.
数日町を離れます。	I'm leaving town for a few days.
向こうに見える人は有名な作家です。	The man you see over there is a famous writer.
平均で一週間に一回は映画に行きます。	"On the average, I go to the movies once a week."
学ぶのに遅すぎることはない。	It is never too late to learn.
スーパーの棚は、ほとんど空っぽだった。	The supermarket shelves were almost empty.
いい天気だから外で遊んできなさい。	Go play outside. It's a beautiful day.
地震はいつ何時起こるか分からない。	You never know when an earthquake will happen.
その課題の提出期限は今日から2週間以内です。	The assignment is due two weeks from today.
その犬に近寄ってはならない。	Don't approach the dog.
彼は椅子に座った。	He sat in the chair.
まだ怒ってる？	Are you still angry?
フランス語勉強したいんだけど、時間がなくって。	"I'd like to study French, but I don't have the time."
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。	The teacher dismissed his class when the bell rang.
この野菜は英語で何と言いますか。	What do you call this vegetable in English?
トムは今朝、野菜スープを飲んだ。	Tom ate vegetable soup this morning.
私は日本語が話せない。	I don't speak Japanese.
もう彼のことを待てない。	I can't wait for him any longer.
トムが見える。	I can see Tom.
競争それ自体は善でも悪でもない。	Competition is neither good nor evil in itself.
私は学校で一生懸命に勉強する。	I study hard at school.
彼は意志が弱い。	He has a weak will.
もし私があなただったら、家に帰ってゆっくり休むのに。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
クリスマスをトムと一緒に送らないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
僕らはトムと話したいだけです。	We just want to talk to Tom.
どうして気になるの？	Why do you care?
トムは教室の窓を壊した。	Tom broke a window in the classroom.
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。	"From the look on your face, I can tell that you have good news."
来週の日曜日に遊びに来てください。	Come and see me on Sunday next week.
君とトムのことが恋しかった。	I missed you and Tom.
彼女の思考回路がまったく理解できない。	I can't understand her way of thinking at all.
その本を机の上に置いてくれ。	Put the book on the desk.
私のこと怒ってる？	Are you angry at me?
にんじんを切らせて。	Let me cut the carrots.
トムには、弟か妹いるの？	Does Tom have any brothers and sisters?
割り勘で行こうよ。	Let's split the bill.
トムは天井を見上げた。	Tom looked up at the ceiling.
君は政治に関心をもっているかい。	Are you involved in politics?
どれだけ本に使ったかをざっと計算してみてください。	Try to estimate how much you spent on books.
いつも何時に朝ごはんを食べるの？	What time do you usually have breakfast?
今やようやく、その宝石は彼の手の中にあった。	"At last, the gem was in his hands."
かわいそうにその子供は餓死寸前だった。	The poor child was on the verge of starvation.
１年には１２か月あります。	There are twelve months in a year.
彼女は日本語が話せます。	She can speak Japanese.
私の責任です。	It was my fault.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I was nearly hit by a car.
彼女は彼のもとを度々訪ねるが、長居することはない。	"She visits him quite often, but never stays very long."
クラッチペダル、壊しちゃった。	I broke the clutch.
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this into the microwave oven.
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。	The couples carved their initials in oak trees.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	I'm sure that is the truth.
そこに誰かいるの？	Is there anybody there?
自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。	Keep your room neat and tidy.
楽しそう。やってみたい。	That looks fun. I'd like to try it.
これは文では無い。	This is not a sentence.
私は疲れた。	I was tired.
クラスにかわいい子いる？	Are there any cute girls in your class?
彼女とは会っていない。	I haven't met her.
二時十五分前です。	It's a quarter to two.
そんなことは起きないでしょう。	That sort of thing won't happen.
ボストンはいま何時？	What time is it in Boston?
プロフィール写真を変えたんだよ。	I changed my profile picture.
学校に遅れた生徒の数は思っていたよりずっと少なかった。	The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。	She started doing her homework right after dinner.
１０ドルにまけられますか。	Can you lower the price to ten dollars?
苺を食べてたよ。	I was eating some strawberries.
太陽は山の向こうへ沈んでいった。	The sun descended behind the mountains.
彼はまるで病人みたいに見えるね。	He looks as if he were ill.
子どもたちは手に負えなくなりつつある。	The children are beginning to get out of hand.
トムはテニスをすることができない。	Tom can't play tennis.
トムは散策に出かけた。	Tom went for a stroll.
近いうちに話そう。	Let's talk soon.
映画見に行かない？	Would you like to go to a movie?
あの人はこの店の長年の馴染み客です。	He's been a patron of this store for many years.
今夜は星が少しも見えない。	We can't see any stars tonight.
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。	She was restless because she did not have anything to do.
例外は原則のある証拠。	The exception proves the rule.
少し後にまた来てくれないかな？	Could you come back a little later?
この蓋、固すぎて開かないんだけど。	This lid is too tight for me to open.
トムは短編を読んでいる。	Tom is reading a short story.
二度と来るな。	Don't come again.
私は生命を失う危険にさらされていた。	I was in danger of losing my life.
トムならボストンに行ったよ。	Tom has gone to Boston.
トムは緊張した。	Tom became nervous.
今どこにいるんですか？	Where are you now?
私は死んじゃうの？	Am I going to die?
ベランダにいるよ。	I'm on the balcony.
それ本気で言ってる？	Are you serious?
図々しいな！	What a nerve!
お名前は何でしょうか。	What's your name?
あなたが恐れているものは何ですか？	What is it that you're afraid of?
さっさと仕事を終わらせなさいよ。	Finish your work quickly.
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。	The apple was cut in two by her with a knife.
私の説明不足でした。	My explanation was not sufficient.
これはお互いを知る良い機会だ。	This is a good opportunity to get to know one another.
これは重要ではない。	This is not important.
また雪が降ってるよ。	It's snowing again.
この建物には犬を連れてはいれません。	You are not permitted to bring dogs into this building.
水の無駄遣いだよ！	What a waste of water!
まだクラクラする？	Are you still dizzy?
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A man of common sense would never do such a thing.
日焼けしちゃった	I got a sunburn.
彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。	He told us a very exciting adventure story.
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。	The path zigzagged up the steep slope.
前もって予約しておく事が必要です。	It is necessary that we make a reservation in advance.
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why isn't anyone visiting my website?
彼は私の兄より３歳年下です。	He's three years younger than my older brother.
それを着てみてもいいですか。	May I try it on?
動かないで！	Hold it!
彼は彼女の父親であることがわかりました。	He turned out to be her father.
君にはとても感謝してるよ。	I'm very grateful to you.
彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。	I've never heard him speak ill of others.
トムはまだメアリーのこと探してるの？	Is Tom still looking for Mary?
トムを休ませてやりなさい。	Let Tom rest.
玉ねぎ、切りました。	I chopped some onions.
もっとパイが欲しい人はいますか。	Does anyone want some more pie?
私は彼がまだ生きているのかを確かめた。	I checked to make sure that he was still alive.
あなたがおかしいとは思わない。	I don't think that you're crazy.
彼女のせいで、彼は悲惨な生活を送った。	"Because of her, he lived a miserable life."
あなたの作品の見本をいくつか見せてくれませんか。	Would you show us some samples of your work?
トムはもっと知っている。	Tom knows more.
人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。	Human beings differ from animals in that they can think and speak.
トムは速度計を見た。	Tom looked at the speedometer.
もうやっちゃったよ。	I've already done it.
いつ電話してくれるの？	When are you going to call me?
優しい人です。	He's a kind person.
友達の家に泊まりに行く。	He is going to stay at a friend's house.
敢えて危ない橋を渡ることにした。	I took risks.
トムはノートパソコンを閉じ、立ち上がった。	Tom closed his laptop and stood up.
私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
私は彼になんて言ったらいいのかわからなかった。	I didn't know what to say to him.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。	I have to buy a new carpet for this room.
金曜日までに何とか原稿を仕上げられますか。	Can you manage to complete the manuscript by Friday?
大金を運んでるの？	Are you carrying a lot of money?
彼は父親にとてもよく似ている。	He closely resembles his father.
お年寄りは敬わなければならない。	Old people deserve respect.
トムはメアリーに寄りかかった。	Tom leaned towards Mary.
彼は自分の未来について不確かだ。	He is uncertain about his future.
日本に来たのは初めてですか。	Is this your first visit to Japan?
彼はテレビで見ている。	He's watching TV.
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！	It turns out that that house is infested with garter snakes. They're everywhere.
これは私が生まれた家です。	This is the house where I was born.
ちょうど床のワックスがけが終わったとこなんだ。	I've just finished waxing the floor.
閉じ込められてしまった。	I'm trapped.
そんなことしたらばかに見えるよ。	Doing that sort of thing makes you look stupid.
外国語の習得には根気が必要だ。	Learning a foreign language requires perseverance.
彼はしきりに外国へ行きたがっている。	He is aching to go abroad.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that to survive.
まだ怒ってる？	Are you still mad?
頭が痛い。	My head aches.
私、基本的に一人でいる方が好きなんです。	I basically prefer being by myself.
ちょっと前に起きた。	I got up a minute ago.
箱の中に何が入ってるのかは分かってるんだよ。	I know what's in the box.
彼は僕にかわいい女の子を紹介してくれた。	He introduced me to a pretty girl.
トムはその件のことはすっかり忘れたように見えるかもしれないが、心の奥底ではまだ深く傷ついている。	"It may seem like Tom has forgotten all about the matter, but deep down inside, he's still torn up about it."
あなたの本です。	Here is your book.
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。	"Compared to his brother, he's not so wise."
歌でも歌いたい気分だよ。	I feel like singing.
君にそれはできないと思う。	I think that you won't be able to do it.
頭が悪いね、君。	You aren't very smart.
そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。	I'll see to it that it never happens again.
美しく晴れわたった日だった。	It was a beautiful sunny day.
この前の晩は、夕食に誘っていただき、ありがとうございました。	Thanks very much for having me to dinner the other night.
働いていないからお金を貯めるなんてできない。	"I have no job, so I can never save money."
私は最悪の事態を覚悟している。	I'm prepared for the worst.
ぶっちゃけトムのことどう思ってる？	What do you really think of Tom?
これよりいいアイディア思いつかないかな。	Can you think of a better idea than this one?
トムには3人の娘がいる。	Tom has three daughters.
あなたがトムと話しているのを見ました。	I saw you talking to Tom.
あなたに不満があります。	I have a bone to pick with you.
その調子で続けて。	Keep it up!
彼が何て言ったか、当ててみて。	Guess what he told me.
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。	Tom is happier now that Mary has left.
何か食べたいな。	I'd like to eat something.
先週は毎日ピザを食べてたよ。	I ate pizza every day last week.
あなたの時計では今何時ですか？	What time is it by your clock?
明かりを消して。	Put out the light.
トムはメアリーの振る舞いに苛立たせられていた。	Tom was annoyed by Mary's behavior.
まだ雨は降っていますか。	Is it still raining?
トムはとても騒がしかった。	Tom was very noisy.
一番近い公衆電話はどこにあるか教えていただけますか。	Can you tell me where the nearest pay phone is?
本はほとんどない。	There are almost no books.
今、それはもう関係ない。	It's out of my hands now.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He can swim very fast.
彼女は鏡の前に立った。	She stood in front of the mirror.
あなたはトムの友達なんですよね。	"You're a friend of Tom's, aren't you?"
まだベッドなの？	Are you still in bed?
君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。	"If you wash it, your car will shine in the sun."
冗談でしょ！？	Are you kidding?
６月７日は何時が都合がいいですか。	What time is convenient for you on June seventh?
生のカキは食べれる？	Can you eat raw oysters?
彼らは同時にパリについた。	They arrived in Paris at the same time.
どうやってそんな大金稼いだんだ？	How did you get that much money?
そこへ着くのにどれぐらいかかりますか。	How long will it take to get there?
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the closest planet to the sun.
その写真を見せてくれませんか。	Will you show me the picture?
お手紙ありがとうございます。	Thank you for your letter.
彼女が誕生日に時計をくれた。	She gave me a watch for a birthday present.
彼は犬の絵を書いた。	He painted a picture of a dog.
トムって大学生？	Is Tom a university student?
昨日大きな魚を手づかみで獲りました。	I caught a big fish yesterday with my bare hands.
あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。	You had better ask him in advance how much it will cost.
ネズミが怖いの？	Are you afraid of rats?
何故君は前もって私にそのことを言ってくれなかったのか。	Why didn't you tell me in advance?
彼は私の仕事仲間である。	He is my colleague.
トムが帽子をかぶっているのを見たことがありません。	I've never seen Tom wear a hat.
その指輪は本物の金でできているんですか？	Is that ring made of real gold?
エレベーターはありますか？	Do you have an elevator?
チョコレートは好きじゃない。	I don't like chocolate.
もう二度と起こることはないよ。	It'll never happen again.
このＳＦ小説はとても面白い。	This science-fiction novel is very interesting.
一曲歌いたい。	I'd like to sing a song.
今度の学校の方がいいですか。	Do you like the new school better?
私のことを誤解しないでください。	Please don't misunderstand me.
とても悲しい物語です。	It is a very sad tale.
お腹は空いていますか？	Are you hungry?
このりんごは甘い。	This apple is sweet.
彼は６月にオランダから帰国しました。	He returned from Holland in June.
トムは水泳が得意だ。	Tom is able to swim well.
彼はその知らせに驚いた。	He was surprised by the news.
それが終わったらすぐに夕食の準備にかかってください。	"As soon as you have done that, I would like you to start preparing supper."
もう限界だ。	I have reached my limits.
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。	I have never eaten a mango before.
トムに電話してもらいたいんだけど。	I want you to call Tom.
静かにして下さい。	Please keep quiet.
これはフランス語ではない。	This isn't French.
万事準備ができました。	Everything's ready.
私は彼女に朝の列車に乗るように勧めた。	I advised her to catch a morning train.
この本はフランス語に翻訳されています。	This book has been translated into French.
制服を着なさい。	Put your uniform on.
１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。	A girl drowned in the pond yesterday.
トムは実にいい声をしている。	Tom certainly has a nice voice.
あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。	I have left you your dinner in the oven.
彼はスランプのようです。	He seems to be in a slump.
彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。	"He did not know what to do, and held his head in his hands."
この機械は、誰によって発明されたのですか。	Who was this machine invented by?
これはサイズが合いません。	This size doesn't fit me.
明日の午後電話するね。	I'll call you tomorrow afternoon.
日本経済は急速に成長した。	The Japanese economy developed rapidly.
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。	I think it is best not to be impolite.
恐れるな。	Don't be afraid.
朝食に何をとりましたか。	What did you have for breakfast?
トム、気をつけて！	"Tom, be careful!"
この本は一番上に置いてください。	Put this book on top of the others.
ここ座っていいよ。	You can sit here.
電車の中で読むものが欲しいんだよ。	I want something to read on the train.
来週トムのとこに行くつもりなんだ。	I'll visit Tom next week.
誕生日プレゼント何が欲しい？	What do you want for your birthday?
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。	They all thought of her as a bright girl.
食事をする時間はたっぷりある。	We have plenty of time to eat.
彼はヘロインの常習者だ。	He is a heroin addict.
どうやってフランス語を学んだの？	How did you learn French?
そんな奇妙な話は聞いたことがない。	I've never heard of such a strange story.
もう、しつこいな。	Stop bothering me.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I am pleased to meet you.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	"After you leave, we'll be very sad."
かわいい！	How cute!
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
他のを見せてください。	Could you show me another one?
彼らは自分の林檎を食べている。	They're eating their apples.
それ食べたら死んじゃうよ。	"If you eat that, you'll die."
私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。	"Among the five of us, she, without a doubt, speaks the most languages."
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。	Tom said that he wanted to get divorced.
兄は私たちのために準備を全てしてくれた。	My older brother did all the preparation for us.
私は兄を誇りに思う。	I'm proud of my brother.
東京にいる間は、毎日寿司を食べてたんだ。	"While I was in Tokyo, I ate sushi every day."
ご注文はお決まりですか？	Are you ready to order now?
今となっては、それは過去のことです。	That's all in the past now.
フランス語は全然喋れません。	I don't speak any French.
駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。	I managed to catch the 8 o'clock train by running all the way to the station.
朝食は何を食べたの？	What did you have for breakfast?
うちの家族はみな早起きだ。	My family are all early risers.
ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。	The goldfinch is a very interesting bird.
テレビは見ないの？	Don't you watch TV?
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。	I know Tom says he doesn't like me.
その戸を閉めて下さい。	Please close the door.
彼は毎朝駅まで走ります。	He runs to the station every morning.
バス停で待ってるよ。	I'll wait at the bus stop.
了解。	I got it.
トムに電話してみたら？	Why don't you call Tom up?
トムは微笑まずにはいられなかった。	Tom couldn't help but smile.
誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。	Do you know who invented the microscope?
トムは私に謝ってほしいと思っている。	Tom wants me to apologize.
彼は木から落ちた。	He fell from the tree.
彼女は青いワンピースが好きです。	She likes blue dresses.
どうやってあの子と知り合ったの？	How did you come to know her?
詳細が分かり次第、またご連絡いたします。	I’ll be in touch again as soon as I have more detailed information.
彼は旗をかかげた。	He put up a flag.
明日は来なくてもいいですよ。	You don't have to come tomorrow.
私は先月ロンドンにいました。	I was in London last month.
このお水、冷たくないね。	This water isn't cold.
トムはバグを見つけるのが得意だね。	Tom is very good at finding bugs.
信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。	"Believe it or not, I can actually draw."
たまには手紙を書いてください。	Please write to me once in a while.
ボストンに住めたらなあ。	I wish I could live in Boston.
あれで十分かな？	Is that enough?
私たちはとてもいいスタートを切りました。	We had a really good start.
英語を勉強しましょう。	Let's study English.
彼が私を憎む理由がわかりはじめた。	I began to understand the reason why he hated me.
彼らは隣人と仲がよい。	They're on good terms with their neighbors.
タクシーを呼びましょうか？	Can I call you a cab?
シチューは決して悪い味ではなかった。	The stew was not half bad.
あなたのためなら喜んでどんなことでもします。	I am ready to do anything for you.
その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？	Are you seriously thinking about getting married again at your age?
トムが病気だったのは知ってるよ。	I know Tom has been sick.
彼は落石で即死した。	He was hit by a falling rock and died instantly.
トムは黒板に正方形を2つ描いた。	Tom drew two squares on the blackboard.
目が光に対してすごく敏感なのです。	My eyes are very sensitive to the light.
トムはレースに勝つとは思っていなかった。	Tom didn't expect to win the race.
彼女はお母さんにおやすみのキスをした。	She kissed her mother good night.
慌てない、慌てない。	Go slow.
コーラが一本欲しい。	I want a bottle of Coca-Cola.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's really rude to point at people.
喜んでお手伝いします。	I'll be more than happy to help.
私はトムと話しています。	I am talking with Tom.
私たちが予想していたより洗車に時間がかかった。	Washing the car took longer than we expected.
フランス語って英語よりも難しいんですか？	Is French harder than English?
我々は最初に着いた。	We arrived first.
私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。	My aunt gave me a book for Christmas.
気づいてたら、話してたさ。	"If I'd noticed, I would've told you."
トムは眠っていた。	Tom slept.
日本は工業化の結果急激な変貌を遂げた。	Japan has undergone a drastic change as a result of industrialization.
ＸＬはご用意していますが、あいにくその色はございません。	"We have the extra-large size, but not in that color."
トムは学級委員長に立候補したいんだ。	Tom wants to run for class president.
あの窓を閉めていただけませんか。	Would you be so kind as to shut that window?
諦めるつもりなの？	Are you going to give up?
もう月が出ているよ。	The moon is already out.
なんでトムに会いたいの？	Why do you want to meet Tom?
トムは一人ではどこにも行かない。	Tom never goes anywhere by himself.
立ち入りを禁ず。	Keep out.
「あなたの本はどこですか」「机の上です」	"Where is your book? ""On the desk."""
自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。	It's not good to force our ideas on others.
これ見たことある？	Have you seen this?
トムはマンションで一人暮らしをしている。	Tom lives alone in an apartment.
トムの30歳の誕生日は明日です。	It's Tom's 30th birthday tomorrow.
トムはクレジットカードも銀行口座も持ってなかった。	Tom doesn't have a credit card or a bank account.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	I'm sorry I'm late. I overslept.
彼女からの手紙を待っている。	I am expecting a letter from her.
何時に出かけますか。	What time are you leaving?
この歌はよく知ってるよ。	This song is familiar to me.
トムはちょっと分かってないんだよ。	Tom just doesn't understand.
この果物はいやなにおいがする。	I don't like the way this fruit smells.
今日、小テストがありました。	We had a quiz today.
これ、フランス語に訳すのに３時間以上かかったんだ。	It took me more than three hours to translate this into French.
この辺りに、ゴルフのできるいい場所はありますか？	Are there any good places to play golf around here?
すごく面白そうですね。	How fascinating!
僕らが勝利する見込みは十分ある。	The prospects for our victory are excellent.
何か意見がありますか。	Do you have an opinion?
がけくずれで交通は遮断された。	Traffic was blocked by a landslide.
彼の子供の扱い方ときたらひどいものだ。	It's a crime the way he treats his children.
誰かフランス語が話せる人を雇う必要があるな。	I need to hire somebody who can speak French.
文句を言っても始まらないだろ。	Complaining won't change anything.
私は一日中家事で忙しいのよ。	I'm busy all day keeping house.
トラックに乗っていた３人の作業員がその事故で死んだ。	Three workers on board the truck were killed in the accident.
痛いの痛いの飛んで行け！	"Pain, pain, go away."
これ誰にもらったんですか？	Who gave this to you?
トムもメアリーもまだ忙しいの？	Are both Tom and Mary still busy?
今日は家にいた方が良いよ。	It would be better to stay home today.
トムが大学の教授だって、知ってるよ。	I know that Tom is a university professor.
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。	"If you have a fever, it would be a good idea to go to the hospital right away."
学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。	I was caught in a shower on my way home from school.
トムはびっくりするくらいに絵が下手だ。	Tom is incredibly bad at drawing.
このギターは誰のですか？	Whose guitar is this?
急用で彼は来る事が出来なかった。	Urgent business prevented him from coming.
ちょっと遠くに行こうよ。	Let's go a little further.
彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。	She came close to falling off the platform.
彼の優柔不断さにイライラした。	I was irritated by his indecision.
彼が話すとみなが黙った。	"When he spoke, everyone became silent."
１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。	"In 1979, Mother Teresa won the Nobel Peace Prize."
彼女は来そうにない。	It isn't likely that she will come.
トムは泣き出した。	Tom started crying.
その男の名前はよく覚えている。	I remember that man's name very well.
「この鉛筆を使ってもいいですか」「はい、いいです」	"May I use this pencil? ""Yes, you may."""
トムは必死に笑いをこらえていた。	Tom was trying hard not to laugh out loud.
道に迷ったようだ。	I seem to be lost.
私たちは毎日テレビを見ます。	We watch TV every day.
わたしは魔法を信じている。	I believe in magic.
湖の深さはどのくらいですか。	How deep is the lake?
大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。	How much time do adults spend watching television every day?
今日は暑くなると思う。	I think that it'll be hot today.
種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。	You should eat a variety of fresh fruits and vegetables.
フランス語で話してたの？	Were you speaking French?
トムは青ざめた。	Tom went pale.
トムに訊いてきますね。	I'll go ask Tom.
私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。	I fell asleep in the middle of the lecture.
笑い事ではない。	It's no joke.
景気がよくなってきています。	Business is improving.
手伝おうか？	Do you want some help?
隣の人とは仲良くすべきだ。	You should try to get along with your neighbors.
君は辞書の使い方を学ぶべきだ。	You should learn how to use your dictionary.
トムは元気そうだった。	Tom looked well.
この冬は暖かい。	We're having a mild winter.
明日はお休みです。	It is a holiday tomorrow.
トムについて喋りすぎだよ。	You talk about Tom too much.
簡単だった。	It was easy.
しゃっくりが出ている。	I have hiccups.
見渡す限り人っ子一人見えなかった。	"As far as the eye could reach, there was no sign of life."
彼は私より速く走れる。	He can run faster than I can.
今日は大変寒い。	It is very cold today.
何か他の方法があるの？	Is there any other way?
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。	There's hardly any hope that he'll win the election.
彼女は留学する事に決めた。	She decided to study abroad.
誰かとデートするんでしょ？	"You're dating someone, aren't you?"
私のおじは昨日胃がんで亡くなった。	My uncle died of cancer of the stomach yesterday.
ボランティアの方はいらっしゃいますか？	Are there any volunteers?
彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。	They decided to settle in a suburb of London.
彼はよい生徒です。	He is a good student.
どうすれば小さな子供に野菜を食べさせることができるでしょうか。	How can I get my toddler to eat vegetables?
彼は犬を棒でたたいた。	He beat the dog with a stick.
キュウリはスイカの親戚だ。	A cucumber is related to a watermelon.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Neither Tom nor Mary can speak French.
雨が上がるまでここに居てもいいですか？	Can we stay here until it stops raining?
自分で使ってみなさい。	Try it out yourself.
無茶なことをするな。	Don't be rash.
子供たちは泥んこの中で遊んでいた。	The children were playing in the dirt.
テレビはほとんど見ません。	I don't watch TV very much.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I'm not home on Sundays.
やってみよう！	I try.
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？	Are you still driving that car your grandfather gave you?
それは甘いの？	Is that sweet?
長距離の歩行には慣れていない。	I am not accustomed to walking long distances.
私は銀行で円を少しドルに両替した。	I exchanged some yen for dollars at the bank.
彼女が案内役を務めた。	She acted as a guide.
あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。	You never get a second chance to make a first impression.
もう一度言って。	Say it again.
そこ閉めておいて。	Leave it closed.
１９８０年に生まれました。	I was born in 1980.
あの厚い本を読んでたの？	Did you read that thick book?
マンゴーアイスをお願いします。	"A mango ice cream, please."
私はここにいない方がいいってこと？	Are you saying I shouldn't be here?
また来週！	See you next week.
私は一人っ子です。	I am an only child.
まだ会社なの？	Are you still at the office?
彼らは安全に全く注意を払わなかった。	They paid no attention to their safety.
覚えていない。	I don't remember.
彼は上着を脱いだ。	He took off his coat.
このワンピースはいくらですか。	How much is this dress?
夕食ができたよ。	Dinner is ready.
酔った。	I'm drunk.
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。	The coalition force fired at her car at the checkpoint in Bagdad.
彼女は私の考えに同意した。	She agreed with my idea.
俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？	Do I look that stupid?
どうしたの。	What's going on?
トムは自分の家族について、一切話さない。	Tom never talks about his family.
今日はとてもいいことがありました。	Something really nice happened to me today.
赤ワインをお願いします。	"Red wine, please."
彼は重傷を負っていたけれども、何とか電話までたどりつくことができた。	"Though seriously injured, he managed to get to a telephone."
彼は窓を閉めておいた。	He kept the window closed.
空港で荷物なくしたことありますか？	Have you ever lost your luggage at an airport?
探していた珍本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
父は中国へ旅立った。	My father has gone to China.
つまようじをください。	Give me a toothpick.
トムの行動にはいつも驚かされる。	Tom's behavior never ceases to surprise me.
私は二日間ここに滞在するつもりです。	I am going to stay here for a couple of days.
トムって独身なの？	Is Tom single?
どう、学校は？	How's it going at school?
彼らは彼に聞きました。	They asked him.
彼は読めません。	He can't read it.
一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。	Is it dangerous to take a subway alone?
彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。	"Upon arriving home, he immediately set about preparing a meal."
ご自分のやりたいことをやってください。	Do what you want.
トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。	Tom has been working as Mary's chauffeur for years.
メアリーは牛乳が大好きだ。	Mary likes milk very much.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	Those shoes are a perfect match for this white skirt.
とにかくメアリーは俺には若すぎるよ。	Mary is too young for me anyway.
私たちには共通点があります。	We have something in common.
「辞書をお借りしていいですか」「どうぞどうぞ」	"May I use your dictionary? ""By all means."""
僕は彼女を幸せにすると言った。	I said I would make her happy.
その子は、横たわってラジオを聴いていた。	The boy lay listening to the radio.
「お宅にお邪魔してもよろしいですか。」「いつでも構いませんよ。」	"May I come over to your house? ""Anytime you want."""
早い者勝ちですよ。	"First come, first served."
なぜそこへ行ったの？	Why did you go there?
灰皿を下さい。	Please give me an ashtray.
トムはそれを一度やった。	Tom did that one time.
私は彼が会社を辞めた理由がわからない。	I don't know why he quit the company.
良かったですね。	"That's good, isn't it?"
ちょっと着替えてくるね。	I'll go change my clothes.
トムは我々に嘘をついていると思いますか？	Do you think Tom is lying to us?
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。	Tom eats breakfast every morning at 6:00.
長い事お待たせしてすみません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
カーテンを開けたら、雪が降っていた。	"When I opened the curtains, it was snowing."
トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。	Tom was angry at Mary because she parked in his space.
トムならお皿洗ってるよ。	Tom is washing the dishes.
トムなら飛行機でボストンに行ったよ。	Tom went to Boston by plane.
この小さな家を見ていると私が生まれた家を思い出します。	This cottage reminds me of the one I was born in.
友達に会った。	I saw a friend.
僕はトムに明日の朝遅れると知らせたかっただけなんです。	I just wanted to let you know I'll be late tomorrow morning.
彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。	He believed that blacks could win their fight for equal rights without violence.
トムはメアリーに、フランス語で書いたメッセージを送った。	Tom sent Mary a message written in French.
脚がまだ痛む。	My legs still hurt.
彼は課長に昇進した。	He was promoted to section chief.
私たちは森の中で道に迷った。	We got lost in the forest.
日本では富士山ほど高い山はない。	No mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.
こんな多額のお金を何に使うつもりなのですか。	How are you going to spend such a large amount of money?
彼は一人旅に出かけた。	He set out on a lonely journey.
入って。	Come in.
ナイフを貸して下さい。	Please lend me your knife.
手荷物はどこで受け取るんですか？	Where do I claim my baggage?
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I am hungry because I did not eat lunch.
留学生も入れるのかしら。	I wonder if exchange students can join this club.
トーマス・エジソンは電球を発明した。	Thomas Edison invented the light bulb.
誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。	It's a pity when somebody dies.
彼は私たちの誰よりも歌が上手だ。	He can sing better than any of us.
彼はその詩を暗記した。	He learned the poem by heart.
次の選挙では彼が当選するだろう。	He'll probably win in the next election.
私はロサンゼルスに行こうかと考えています。	I am thinking of going to Los Angeles.
彼女は鶏肉を買った。	She bought chicken.
この文章を訳す気にならない。	I don't feel like translating this sentence.
まだ眠いです。	I'm still sleepy.
辛くない韓国料理が食べたい。	I want to eat some Korean food that isn't hot and spicy.
外国人って面白いなあ。	"Foreigners are interesting, aren't they?"
それはくずだ。捨てなさい。	It's junk. Throw it away.
誰？チーズ全部食べたの。	Who's eaten all the cheese?
３月になると多くの花が咲く。	"In March, many flowers come out."
彼は数学では私達より進んでいる。	He is ahead of us in mathematics.
私抜きでそのチーズケーキ食べるつもり？	Are you eating the cheesecake without me?
ロンドンの天気は晴れです。	The weather is fine in London.
アメリカ人ではないようです。	They don't seem to be Americans.
髪を短くして素敵だよ。	You look nice with your hair short.
新聞紙を広げて亡子に覆いかぶせた。	He opened a newspaper and covered the dead child.
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。	He has not written to them for a long time.
彼を起こさないでほしい。	I don't want you to wake him up.
電車のなかに傘を忘れてきた。	I left my umbrella on the train.
バカな真似はよせ。	You're acting like a fool.
彼はロープをつかんだ。	He caught hold of the rope.
切符の買い方がわかりません。	I don't know how to buy a ticket.
私たちはあなたの計画に賛成している。	We're in favor of your plan.
トムとメアリーは素敵なカップルだね。	Tom and Mary are a nice couple.
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。	She hates fish and never eats any.
君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。	A man who wanted to see you came while you were out.
トムはメアリーと一緒に行くことができない。	Tom can't go with Mary.
彼は数学が全くだめだ。	He is terrible at math.
最後に食べ終わったのはトムだった。	Tom was the last person to finish eating.
彼はそれを私にただでくれた。	He gave it to me for nothing.
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than I do.
もっと早く来てくれたらよかったのに。	I wish you'd come sooner.
トムはドアを蹴り開けた。	Tom kicked the door open.
行かないでください。	Please don't go.
鼻水がたくさん出ました。	My nose was very runny.
緊急事態だ。	It's an emergency!
それはいいアイデアだ。	That's a good idea!
お勘定お願いします。	"Give me the bill, please."
私について来て。	Come with me.
この自転車は誰のものですか。	Whose bike is it?
何か提案はありますか？	Do you have a suggestion?
トムは、自説に固執している。	Tom won't change his opinion.
部屋を片づけて。	Clean the room.
トムって、オーストラリアではよくある名前なの？	Is Tom a common name in Australia?
１０年振りの最悪の嵐だ。	This is the worst storm in ten years.
誰がここに住んでいるの？	Who lives here?
トムは国境を越えてフランスに入った。	Tom crossed the border into France.
誰？	Who?
ラッフルズで食事したければ、数週間前に予約しなければならない。	"If you want to eat at Raffle's, you must reserve weeks ahead."
どこ行くの？	Where're you going?
僕は一年前に禁煙した。	I gave up smoking a year ago.
君の助言はいつも私の役に立つ。	Your advice is always helpful to me.
彼は友人を訪ねた。	He visited a friend.
２１世紀がどのようになるか想像できますか。	Can you imagine what the 21st century will be like?
あれから何か変わった？	Has anything changed since then?
このメッセージは意味をなさない。	This message doesn't make sense.
「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」	"Have you ever been to New York? ""Yes, I've been there a couple of times."""
両国とも今は平和な状態にある。	Both countries are now at peace.
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。	"Excuse me, could you say that again more slowly?"
彼女は看護婦です。	She is a nurse.
どうしてトムはそうしなかったんだ？	Why did Tom not do that?
彼女はフランス語が話せないことを認めた。	She acknowledged that she couldn't speak French.
どんな時でも、俺はお前の味方だぞ。	I'll stand by you through thick and thin.
ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。	The population of Tokyo is greater than that of London.
友人たちと話す時間がたくさんあった。	I had plenty of time to talk to many friends.
この植物は食べられる。	This plant is good to eat.
少しも疲れてないよ。	I'm not tired at all.
彼は難問を解決した。	He solved the difficult problem.
彼女は女優になることを志した。	She aspired to become an actress.
本当に泳げないの？	Can you really not swim?
すぐにはじめましょう。	Let's start right away.
トムが四六時中電話してくるの。	Tom calls me all the time.
ノックせずに私の部屋に入ってこないでよ。	Don't come into my room without knocking.
食べたことあるの？	Have you eaten?
「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」	"Would you like any more? ""No, I've had enough."""
私はやっとその問題の解決策を見つけた。	I finally found the solution to the problem.
奴は僕の旧友だ。	He is an old friend of mine.
野球を見に行くのが好きです。	I like going to watch baseball.
トムって月曜日はいつもここにいるの？	Is Tom always here on Monday?
すみません、ここで話題を変えてみてはと思うのですが、いかがでしょうか？	"Now, can we please change the subject?"
悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。	"Sadly, many Japanese people died."
彼の言うことには半信半疑だ。	I don't quite believe what he says.
とっても痛む？	Does it hurt a lot?
普段は帽子をかぶってるんだ。	I usually wear a hat.
私はロックが好きです。	I love rock.
私は少しだけお金を持っています。	I have a little money.
トムは多分フランス語が喋れない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
どこで傘を失くしたの？	Where did you lose your umbrella?
今夜は満月が見られる。	A full moon can be seen tonight.
彼はたばこを吸わないと約束した。	He promised not to smoke.
あれを見せてください。	Please show me that.
なんでみんなまだ起きてんの？	Why are you all still awake?
タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。	"Every time cigarettes go up in price, many people try to give up smoking."
スピードの出し過ぎは危険です。	Driving too fast is dangerous.
トムは良くなってきている。	Tom is getting better.
彼は野球が大好きだ。	He is crazy about baseball.
おかわりをどうぞ。	Please have a second helping.
彼はその問題についてはほとんど何も知らない。	He knows close to nothing about this issue.
私は家にいます。	I am at home.
私に行かせてください。	Please allow me to go.
お掛けください。	Please take a seat.
遅刻したね。	You are late.
彼は鼻血を出した。	His nose bled.
私たちはどこかに行くものだと思っていました。	I thought we were going to go somewhere.
トムは忙しかったの？	Was Tom busy?
その犬は死に掛けている。	The dog is dying.
このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。	Is this ladder strong enough to bear my weight?
彼女は嫉妬の炎を燃やした。	She burned with jealousy.
あいつの息の根を止めてやる。	I'll choke the life out of him.
トムは元気。	Tom is well.
結局、彼女は現れなかった。	She did not turn up after all.
時差ボケで辛い。	I've got a bad case of jet lag.
１日でローマを見物することは不可能だ。	It's impossible to see all the sights in Rome in one day.
私は指示に従っているだけです。	I'm just following orders.
彼は月に３０万円稼ぐ。	"He earns 300,000 yen a month."
金なら腐るほどあるぜ。	I'm rolling in cash.
この花は何と言いますか。	What's this flower called?
あれは僕のお気に入りのフランス語です。	That's my favorite French word.
何があったのか教えてください。	Please tell us what happened.
トムがカルト集団に入ったって、本当？	Is it true that Tom joined a cult?
まだ１人でいるの？	Are you still alone?
そんなデザイナーの名前聞いたことない。	I didn't quite catch the name of that designer.
彼女は夫のそばにぴったり寄り添っていた。	She stood close to her husband.
君の本は机の上にある。	Your book is on the desk.
バス乗り場はどこですか。	Where can I catch a bus?
この小説はつまらない。	This novel is boring.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。	"Had I known that, I wouldn't have come."
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"Since the climate here is very mild, it seldom snows here even in the winter."
空港で出時限爆弾が爆発し１３名もの命を奪った。	A time bomb went off in the airport killing thirteen people.
いつからフランス語勉強してるの？	When did you start studying French?
３０分で着いたよ。	It took half an hour.
絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。	I'm sure they're on their way.
トムは最近誰ともけんかをしていない。	Tom hasn't had a fight with anybody lately.
トムは夜勤で働いている。	Tom works the night shift.
彼は家にいるのだろうか。	I wonder if he's at home.
彼はテーブルの下にその箱を見つけた。	He found the box under the table.
トムって起きるのが早いんだ。	Tom gets up early.
もし雨になったら洗濯物を取り込んでね。	"If it rains, bring the washing in."
車を運転するには運転免許証が必要だ。	You must have a driver's license before you can drive a car.
どうやって足首を捻挫したの？	How did you sprain your ankle?
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。	She has a daughter whose name is Mary.
友達でしょ？	Are you friends?
彼は罪を白状した。	He confessed his guilt.
オーストラリアは天然資源が豊かである。	Australia is rich in natural resources.
トムは私がリクエストした歌を歌った。	Tom sang the song I requested.
気分はどうですか。	How do you feel now?
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。	"If you don't believe me, go and see it for yourself."
私は明日日本語の授業へ行きます。	I will go to Japanese class tomorrow.
明日帰ったら電話します。	I'll call them tomorrow when I return home.
自分でも信じられない。	Even I can't believe that.
トムはメアリーのすぐ後ろに立っていました。	Tom stood right behind Mary.
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。	"It's fine to set up a web page, just be sure you don't infringe anybody's copyright."
誰だ？　あいつ。	Who's that guy?
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I do not like wearing anybody else's clothes.
あなたは熱があるのですか?	Do you have a fever?
これは持ち込めません。	You can't go in with this.
僕たち、離婚することにしたよ。	We've decided to get a divorce.
すぐに戻ります。	I'll be back shortly.
「明日ピアノをひくつもりですか」「いいえ」	"Will you play the piano tomorrow? ""No, I won't."""
たしかにどこかで会った人だが、だれだか思い出せない。	"I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is."
熊が来た時、その老人はぐっすり眠っていた。	The old man was fast asleep when the bear came.
努力はいつか報われる。	Your efforts will pay off one day.
ここで降ります。	This is where I get off.
その洪水は彼らが経験した中で最悪の災害だった。	The flood was the greatest disaster they had ever had.
ジャグリングのやり方がわかりますか。	Do you know how to juggle?
私はトムほどうまくテニスが出来ない。	I can't play tennis as well as Tom.
文法は非常に煩雑だ。	Grammar is very complicated.
この文どういう意味か分かる？	Do you know what this sentence means?
トムにサンドイッチ作ってるの？	Are you making a sandwich for Tom?
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。	"That job wasn't very interesting. However, the pay was good."
何か私に聞きたいことがあるの？	Is there something you want to ask me?
なんでフランス語が分かるって、言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us you knew French?
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。	They talked over a cup of coffee.
私は気が短いんだ。	I'm impatient.
彼は私と同じカメラを持っている。	He has the same camera as I have.
彼は孤独ではなくなりました。	He isn't lonely anymore.
足の感覚がない。	I can't feel my legs.
これは役に立たない。	This is useless.
２人とも準備できてる？	Are you two ready?
薬の効き目がだんだんなくなってきた。	The effects of the medicine were wearing off.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please see to it that the dog doesn't go out.
しばらく様子をみましょう。	Let's wait for a while and see how you do.
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。	Tom is very good at math.
林檎とオレンジとどちらが好きですか。	"Which do you like better, apples or oranges?"
京都には見るべき場所がたくさんある。	Kyoto has many places to see.
きれいなナイフを持ってきてくれないか。	Please bring me a clean knife.
私の時計は君のより正確だ。	My watch is more accurate than yours.
彼女は手に傘を持っていた。	She was holding an umbrella.
トムはもうすぐボストンに帰ってくるかもしれない。	Tom may come back to Boston soon.
彼の要求は筋が通っている。	He is reasonable in his demands.
これは何かの冗談？	Is this some kind of joke?
私は叔父を見送りに駅に行ってきたところだ。	I have just been to the station to see my uncle off.
右側通行をしなさい。	Keep to the right.
暗くなってからは外出しないほうがいいよ。	You had better not go after dark.
僕は意気地なしだ。	I'm a coward.
馬鹿なことをしないでください。	Don't do anything stupid.
中にいなさい。	Stay inside.
トムは９時から５時まで働きます。	Tom works from nine to five.
トムは泥沼に突っ込んだ。	Tom fell into the mud.
カスタマーセンターに電話したら？	Why don't you call customer service?
私たちもっと早く来れば良かったね。	We should've come earlier.
彼は幸せだと思う。	I think he's happy.
彼は何も食べるものをくれなかった。	He didn't give me anything to eat.
道路を横断するときには注意しなさいよ。	Be careful when you cross a road.
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。	I heard that he bought a new computer.
トムは電話を切った。	Tom hung up the phone.
トムは犬派？ 猫派？	"Tom, are you a dog person or a cat person?"
死にたい。	I want to die.
お返事ありがとうございます。	Thank you for your reply.
彼女は優秀な学生だ。	She is an excellent student.
ここら辺には見るべきところがたくさんあります。	There are a lot of places to see around here.
今日売らなくちゃいけないんだ。	I have to sell it today.
好きにしろよ。	Suit yourself.
トムには兄弟姉妹がいますか？	Does Tom have any siblings?
私はすこしも疲れなかった。	I wasn't a bit tired.
この本の中から気に入ったのを１冊選んでよ。	Choose any one of these books that you like.
彼は車の運転ができる。	He can drive a car.
あなたの名前のスペルはなんですか？	How is your name spelled?
そんなに自分に厳しくしちゃ駄目だよ。	Don't be so hard on yourself.
全然わかりません。	I have no idea.
この病気を防ぐ手立てはない。	It's a disease that can't be prevented.
よく食べられるね、そんなに。	How can you eat so much?
独りぼっちだったの？	Were you alone?
一番近い教会はどこですか。	Where's the nearest church?
彼は農家から卵と牛乳を買った。	He bought eggs and milk from a farmer.
「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」	"How did you go to the park? ""By bus."""
彼女は彼と結婚することに決めた。	She decided to marry him.
彼の奥さんはどんな人？	What is his wife like?
もっと大きい冷蔵庫がほしい。	I want a bigger refrigerator.
その泥棒は金を持って逃げた。	The thief got away with the money.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	Never did I expect to see her in such a place.
私はフランス語を学びたくないです。	I don't want to learn French.
子どもに酒を飲ませてはいけない。	You should not give liquor to children.
君のことが大好きだよ！	I like you a lot.
彼らは図書館を利用できる。	They have access to the library.
妻も私もボストンで育ちました。	My wife and I both grew up in Boston.
２、３度行ったことがある。	I've been there a couple of times.
良書はすべて読むに値する。	Good books are always worth reading.
乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。	Little attention was paid to the comfort for the passengers.
その条約は調印された。	The treaty was signed.
トムはそのレポートを全て自分で書いた。	Tom wrote the report all by himself.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't help but cry.
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
彼は遅刻の口実をこしらえた。	He invented an excuse for being late.
妹は私といっしょに行くと言い張った。	My sister insisted on going with me.
もちろんさ。	Of course.
フランス料理は私の甚だ好む所だ。	I like French food very much.
どの果物が一番好きですか。	What fruit do you like the best?
それ、トムのコート？	Is that Tom's coat?
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。	He went into the bank in the disguise of a guard.
私は何かを見たと思いました。	I thought that I saw something.
旅行に行けるかどうかは天候次第です。	Whether we will go on the trip depends on the weather.
２５０キロというのは相撲取りとしても並外れた体重だ。	Two hundred fifty kilograms is an extraordinary weight even for a sumo wrestler.
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait. I'll bring you a towel.
トムは舟の上で生活している。	Tom lives on a boat.
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。	Who will look after the baby?
どう、仕事は？	How's work going?
トムと一緒でない限り私はそこに行くことができない。	I can't go there unless I go with Tom.
彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。	She was kind enough to come pick me up at my house.
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。	I took a bus so I wouldn't be late for my appointment.
王子はその城に３年間監禁された。	The prince was confined in the castle for three years.
私は子供がいません。	I have no kids.
トムにキスしたって本当？	Is it true you kissed Tom?
「彼の本はどこですか」「それはテーブルの上です」	"Where's his book? ""It's on the table."""
その老婦人はやっとの事で階段を上った。	The old lady climbed the stairs with difficulty.
一日中出掛けていた。	I was out all day.
外は寒いからコート着て行きなさい。	Put your coat on. It's cold outside.
あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。	"No matter what you may say, I won't change my mind."
30ドル貸してもらえない？	Can I borrow $30?
彼は誰？	Who's he?
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。	Tom is spending more and more time in Boston.
この本を読むのはいい考えです。	It is a good idea to read this book.
一体トムが君に何をしたっていうんだ。	What did Tom ever do to you?
日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
この公園にはたくさんの鳥がいます。	There are many birds in this park.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He has stayed at the hotel for five days.
トムは断ることができない。	Tom can't refuse.
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
もうトムとは話したくない。	I don't want to talk to Tom anymore.
彼は戦死しました。	He was killed in the war.
ちょうど今はオフィスに誰もいない。	"At the moment, there isn't anyone in the office."
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。	"If you would like to speak to a customer service representative, please press three."
お二人さん、調子はどう？	How are you two doing?
両替したいんですが。	I'd like to change some money.
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。	"From the airport, the Keisei Line Sky-Liner will take you to Ueno Station in 75 minutes."
私は彼女の赤ちゃんの面倒を見なければいけなかった。	I had to take care of her baby.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said that Mary was really drunk.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you die."
今すぐ行くことはできない。	We can't go right now.
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope their next child will be a boy.
この天気が本当に好きだ。	I really like this weather.
３時間目にはフランス語があります。	We have French third period.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	Why are you always late for school?
お金は十分にあります。	I have enough money.
用心しなさい。	Take care!
２週間後に来てください。	Please come again two weeks from today.
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。	I've been to Australia three times.
これから先、何が起こるか誰にも分からない。	No one can tell what'll happen in the future.
彼女は初めて劇に出た。	She acted in a play for the first time.
いつ始まるの？	When does it start?
トムはいびきをかいている。	Tom is snoring.
あの監督は批判に対して敏感だ。	The director is sensitive to criticism.
ねぇ、疲れてるから、早く寝るつもりなんだよ。	"Hey, I'm tired, so I'm going to go to bed early."
トムはレタスを千切りにした。	Tom shredded the lettuce.
ねえ、明日の晩、何をするつもり？	"Hey, what're you doing tomorrow night?"
隣の村まで歩いて１時間かかった。	An hour's walk brought me to the next village.
私たちは毎年夏に海外へ行きます。	We go abroad every summer.
トムは、マリーのパーティには行きたくないと言った。	Tom said that he didn't want to go to Mary's party.
今度の日曜日に家へ来ませんか？	Won't you come to my house next Sunday?
２人は完全に理解し合い、お互いの長所を尊重していた。	"The two men understood one another perfectly, and had a mutual respect for each other's strong qualities."
それ、面白いよね？	"It's interesting, isn't it?"
トムは自分の携帯でゲームをしてたよ。	Tom was playing a game on his phone.
アメリカンフットボールに夢中なんだ。	I'm crazy about football.
トムは、ジョンが探してるとメアリーに伝えた。	Tom told Mary that John was looking for her.
メアリーはそうするのを躊躇したとトムは言った。	Tom said Mary wasn't hesitant to do that.
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。	She expected him to take the bribe.
そんなこと心配しなくていいのに。	You don't have to worry about something like that.
あなたが持ち主です。	You're the owner.
彼は私より先に歩いた。	He walked in front of me.
１０ドルを私たち５人で分けた。	We divided ten dollars among the five of us.
私に一回だけ言わせてくれ。	Let me say this just once.
私達は電車で出発しました。	We left by train.
トムは龍を殺した。	Tom killed the dragon.
一時間以上も待ったんだよ。	I've been waiting for over an hour.
トムは赤ワインを3本買った。	Tom bought three bottles of red wine.
なんでそんなに不器用なの？	Why are you so clumsy?
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote a letter to Mary.
トムには兄も弟も、姉も妹もいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
何か企んでいるでしょ。違う？	"You're planning something, aren't you?"
加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。	Kanako commutes from Chiba to Tokyo.
彼は今月まだ報告書を提出していない。	He hasn't yet turned in the report this month.
ロープを離しなさい。	Let go of the rope.
彼の会社は簡単に見つかった。	Finding his office was easy.
うちの娘は縄跳びが大好きです。	My daughter loves jumping rope.
肉料理には何がありますか。	What kinds of meat dishes do you serve?
トムはメアリーを愛していた。	Tom loved Mary.
私は腕を伸ばした。	I stretched out my arms.
僕が彼女に会ってから３ヶ月がたちました。	It's been three months since I met her.
トムは恐れない。	Tom isn't scared.
科学は好きではありません。	I don't like science.
以前ここに教会がありました。	There used to be a church here.
彼女はハーバード大学への入学が決まった。	She was accepted to Harvard.
少々お待ち下さい。	Just a minute.
音を大きくして。	Turn the volume up.
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？	Do slugs die if you put salt on them?
京都には見る所がたくさんある。	There are many sights to see in Kyoto.
ごめんなさい。私のせいです。	Sorry. It's all my fault.
今勤務中です。	I'm on duty now.
私の弟は事故でけがをしました。	My little brother was injured in the accident.
それやったの、トムじゃないよ。	Tom wasn't the one who did that.
私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。	I'll talk to him at the earliest possible moment.
彼は実際にアメリカに行ったことはない。	He hasn't actually been to the United States.
われわれは計画をあきらめなければならなかった。	We were obliged to abandon our plan.
この時計いくらですか？	How much is this watch?
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, that is to say Tokyo."
彼女はとても健康そうだ。	She looks nice and healthy.
彼女は日本人女性です。	She is Japanese.
６時ならとても都合がいい。	Six o'clock will suit me very well.
事務所にいます。	I'm in my office.
会議で彼の提案が取り上げられた。	They discussed his proposals at the meeting.
今日は早く寝たいな。	I feel like going to bed early tonight.
これって捏造なの？	Is this a hoax?
いつ始まるの？	When will it begin?
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。	She is quite satisfied with her new job.
トムはそれ、できたよ。	Tom was able to do it.
私より兄を愛してるの？	Do you love my brother more than me?
我々はその問題について討議した。	We debated the problem.
トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
トムなら必ず成功するよ。	Tom will succeed for sure.
車があるのにどうして歩くの？	Why do you walk when you have a car?
カナダは日本より大きい。	Canada is larger than Japan.
彼は月に三度、髪を切ってもらう。	He gets a haircut three times a month.
気分悪いの？	Do you feel sick?
それはとても美しい花だった。	It was a most beautiful flower.
彼は政治から遠ざかった。	He distanced himself from politics.
トムは短編小説を読んでいる。	Tom is reading a short story.
勝ったぁ！	I won!
新しい住所を連絡して下さいね。	Please let me know your new address.
12月24日はクリスマスイブです。	December 24th is Christmas Eve.
雨のため、私たちは海へ行けませんでした。	"Because of rain, we couldn't go to the beach."
こんなに駅に近くに住んでいると便利ですよ。	It's convenient living so close to the station.
彼は高い農地代を払わなければならなかった。	He had to pay a high rent for his farm.
絶対に愛を諦めないで。	Never give up on love.
トムは山奥にある人里離れた村で育ちました。	Tom grew up in an isolated village deep in the mountains.
このパンはオーブンから出してきたばかりです。	This bread is fresh from the oven.
彼女は死を恐れてはいない。	She is not afraid to die.
これが彼が言ったことです。	This is what he said.
彼は９時に帰ってきた。	He came back at nine o'clock.
トムは何があっても行くつもりだ。	"Tom intends to go, rain or shine."
霧が濃くてほとんど何も見えなかった。	"The fog was so dense, we could hardly see anything."
それはまさに私が考えた通りだ。	That's exactly what I thought.
俺のＣＤじゃねえか。	It's my CD.
その赤ちゃんはまだ歩けません。	The baby doesn't walk yet.
大抵の人は僕を気違いだと思っている。	Most people think that I'm crazy.
月には酸素がない。	There's no oxygen on the moon.
石鹸がありません。	There's no soap.
彼らは石油を船に積み込んでいる。	They are loading oil into the ship.
きょうの試合はどうでしたか。	How was today's game?
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。	It would be great if you could join us for dinner.
犬は死にかけている。	The dog is dying.
君のかみさん元気？	How is your wife doing?
黙ってればよかったのに。	You should have kept your mouth shut.
水がなくて、花がしおれちゃった。	"Without water, the flowers wilted."
スプーンがありません。	There is a spoon missing.
トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。	I wonder if Tom has ever considered buying a smaller car.
今日の出勤は早出なんだよ。	I must go to work early today.
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。	Mary had a dream that she won the lottery.
お手上げだ。	I give up.
トムは台所にはいないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
勉強すべきだ。	You ought to study.
日本の大企業の多くは輸出に依存している。	The majority of large Japanese companies depend on exports.
トムはよくしゃべる。	Tom talks quite a lot.
もう飽きたわ。	I got bored.
これってジャスミン茶？	Is this jasmine tea?
彼女は計画を一部変更した。	She altered her plans.
もっとゆっくり話していただけませんか。	Could you speak more slowly?
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That's not very important to me.
私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。	I cannot afford a camera above 300 dollars.
寒い夜だったよ。	It was a cold night.
私は嘘をついていません。	I'm an honest person.
あれはテーブルです。	That is a table.
彼は実験を続けた。	He carried on with his experiment.
「おいしい？」「うん、おいしい」	"Does it taste good? ""Yes, it does."""
フランス語はさっぱりできません。	I can't speak French at all.
いつからコンタクトしてるの？	When did you start wearing contacts?
あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。	Just be careful not to push Tom too hard.
今年の夏はどこへ行きたいですか。	Where do you want to go this summer?
ついに年貢の納め時が来たか。	I guess the time of reckoning has arrived at last.
彼は母親に似ている。	He looks like his mother.
彼らは明日出発します。	They leave tomorrow.
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？	How did you know I was hungry?
トムならボストンに行ったって聞いたよ。	I heard that Tom went to Boston.
私は英語が読める。	I am able to read English.
トムは戻っていますか？	Is Tom back?
うちの方では１月には雪が降る。	"Where I live, we have snow in January."
来週の初めに、ボストンでトムに会うつもりなんです。	I'll be meeting Tom in Boston early next week.
おなか空いた！	I'm hungry!
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know it's a lie.
私はその結果に何の関心もない。	I am not in the least concerned about the result.
彼は危うく死を免れた。	He narrowly escaped being killed.
彼の言うような話は一度も聞いた事がない。	I've never heard the kind of stories he tells.
母は数年前からフランス語を習っています。	My mother has been taking French lessons for several years.
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。	A cafeteria is a self-service style restaurant.
先生と私は向かい合って座っていた。	The teacher and I sat face to face.
お腹がいっぱいです。	I am full.
公園は人でいっぱいだった。	The park was full of people.
患者の病状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
また後ほどお電話いたします。	I'll call again later.
君の時計は机の上だよ。	Your watch is on the desk.
彼女が愛しているのはトムであって、私でない。	"She loves Tom, not me."
初キスのことは絶対に忘れない。	I'll never forget my first kiss.
どういうふうに動くか見せてください。	Show me how it works.
自分の勘定は自分で払います。	I'll pay my bill.
トムは賢い子だ。	Tom is a clever kid.
トムは本当に独りでボストンに行くの？	Is Tom really going to Boston by himself?
トムは宝物の隠し場所をついに探し当てた。	Tom finally figured out where the treasure was hidden.
環境汚染は、異常気象を誘発している。	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
このドアのペンキはまだ乾いていない。	The paint on the door is not dry yet.
天気、悪いよね。	"The weather's bad, isn't it?"
私はその手紙を書くのに３時間かかった。	It took me three hours to write the letter.
この部屋でたばこを吸わないで下さい。	Don't smoke in this room.
そんなことを言うなんて君はばかだよ。	You're foolish to say such a thing.
トムはカントリーミュージックが好きだ。	Tom likes country.
フランス語の新聞って読める？	Are you able to read a French newspaper?
来月には子どもが生まれるんだよ。	We're going to have a baby next month.
トムは骨折した自分の足に視線を落とした。	Tom looked down at his broken leg.
このお店は月曜日にやってる？	Is this store open on Monday?
彼女は奇妙な帽子をかぶっていた。	She had a strange hat on.
トムはメアリーに運転の仕方を教えた。	Tom taught Mary how to drive.
財布に物入れすぎだよ。	You put too much stuff in your wallet.
あれは鉛筆です。	That's a pencil.
本当に病院に行きたくないの？	Are you sure you don't want to go see a doctor?
質問をしてもいいですか。	May I ask you something?
日本で一番人気のあるスポーツは何だと思いますか。	What do you think is the most popular sport in Japan?
その絵の遠景には城がある。	There is a castle in the background of the picture.
熊を見た？	Did you see the bear?
警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。	"As soon as he saw the policeman, he ran away."
俺たち、あとどれくらい金が必要なんだろう？	How much more money do we need?
それやるの楽しかった？	Was that fun to do?
その池には美しい橋がかかっている。	There's a beautiful bridge over the pond.
ケーキ、どれだけ食べれる？	How much cake can you eat?
私は不満です。	I'm dissatisfied.
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。	It is best to review the material before the presentation.
今夜、あなたは家にいますか。	Will you be home tonight?
新しく入った人ですか？	Are you new?
話しかけるな。	Don't talk!
それについては全て伺いました。	I've heard all about it.
彼は金をたんまり持っている。	He has a lot of money.
僕にアイスクリームとっといてよ。	Save me some ice cream.
トムがメアリーのこと見てたの、気付いた？	Are you aware that Tom was seeing Mary?
先生のこと好き？	Do you like your teachers?
出かけなくっちゃ。	I have to go out.
お風呂に入りなさい。	Take a bath.
バスケの試合観るの、大好きなんだよ。	I love watching basketball.
明かりがついている。	The light is on.
料理は得意？	Are you a good cook?
フランス語を話すこともできるの？	Are you also able to speak French?
これが、私の父親です。	This is my father.
トムは運転が荒い。	Tom is a reckless driver.
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。	My parents enjoy skiing every winter.
月は雲に隠れている。	The moon is behind the clouds.
トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。	Tom is looking forward to seeing Mary this coming weekend.
このお茶は香りがいい。	This tea smells good.
今度の水曜日ならいいですよ。	Next Wednesday will be fine.
電話したらよかったのに。	You should've phoned.
彼女は迷惑で自己中心的だ。	She's annoying and selfish.
冗談で言ったのよ。	I said that as a joke.
私は彼が言った事が気に食わない。	I don't like what he said.
彼には会ったことがない。	I've never met him.
彼女が働く必要はない。	She doesn't need to work.
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。	"By the way, did you hear that Mary quit her job?"
段差注意	Watch your step.
彼はいつでも明るい。	He is always cheerful.
彼は腹を立てた。	He got angry.
このペンはいくらしますか。	How much does this pen cost?
僕はスポーツがあまり好きではない。	I don't like sports much.
父はおいしい昼ご飯を私に作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
食べてる余裕ないんだよ。	I don't have enough time to eat.
あれは毒だ。	That stuff is poison.
洗濯は私の仕事です。	Washing clothes and sheets is my work.
この荷物をトランクにいれてもらえますか。	Could you put these bags in the trunk?
もう春がきている。	Spring has come.
我々は行かないでおこうと、私は決めた。	I've decided that we won't go.
床に伏せろ！	Get down!
久しぶりだね。	It's been a long time.
この本はトムのものです。	This is Tom's book.
彼らは付き合っている。	They’re going out together.
新しい家を買いたいんだ。	I want to buy a new home.
ボーリングは好き？	Do you like bowling?
日本はアジアにあります。	Japan is in Asia.
うちの母はノーと言うに決まっている。	My mother is certain to say no.
あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。	You can hear the news on the radio at nine o'clock.
明日の午後モールに行きましょう。	Let's go to the mall tomorrow afternoon.
彼は長生きしないだろう。	He won't live a long life.
あなたの部屋好きよ。	I like your room.
お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。	It was polite of him to offer his seat to the old man.
立ち上がったら頭がくらくらした。	"When I stood up, my head was swimming."
オートバイを持っていますか。	Do you have a bike?
ママ、トムが僕をつねったんだよ。	"Mom, Tom pinched me."
私のおごりだ。	I'll pay.
物価が上がった。	The cost of living has gone up.
お前には関係ないだろ。	That has nothing to do with you.
私のこと怒ってる？	Are you mad at me?
トムみたいな人が彼氏だったらなあ。	I wish I had a boyfriend like Tom.
こちらは友達のトムです。	"This is my friend, Tom."
彼は今日、何をしましたか?	What has he done today?
きっと愛しているね。	They must love you.
旅行の準備はできていますか。	Are you ready for the trip?
トムは片耳が聞こえない。	Tom is deaf in one ear.
コーヒーがいるんだよ。	I need a cup of coffee.
彼は１マイル泳げない。	He can't swim a mile.
彼はアメリカ大統領候補者の一人である。	He is one of the American presidential candidates.
７は縁起のいい番号だ。	Seven is a lucky number.
議長は彼のばかげた提案を拒絶した。	The chairman rejected his absurd proposal.
タクシーを拾うのに苦労した。	I had trouble getting a taxi.
私もそれは気に入りません。	"I don't like it, either."
ほんと言うと、気が付かなかったんです。	"To tell the truth, I didn't notice it."
この木のせいで森を見ることができません。	He can't see the forest for the trees.
いま何時ですか？	What's the time now?
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	It was hard to persuade him to cancel the trip.
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。	I wish I had bought a ticket for the concert.
ちょっと休んだ方がいいんじゃない？ 顔色悪いよ。	You should rest a while. You look pale.
もし帰宅したければ帰ってよい。	You may go home if you want to.
トムは、あなたに窓掃除の手伝いをして欲しいと言っています。	Tom wants you to help him wash windows.
私はその音のために眠れませんでした。	I could not sleep because of the noise.
トムを怒らせてしまった。	I made Tom mad.
時間がかかりそうだな。	It's going to take a long time.
覚えてる？	Do you remember?
部屋の増築をした。	I added a room to my house.
世界のだれひとりとして戦争を望んでいない。	Nobody in the world wants war.
何を待ってるの？	What're you waiting for?
このタイプライターはかなり使いこまれている。	This typewriter has seen plenty of use.
この戸がどうしても開かないんだ。	This door won't open.
滞在を許可して下さい。	Permit me to stay.
私、人に影響されやすいタイプなんです。	I'm easily influenced.
彼は答案を提出した。	He handed in his answer sheet.
番号札をお持ちになってお待ち下さい。	Please take a number and wait.
トムは寝ていない。	Tom isn't asleep.
私、喋るのが速いの。	I speak fast.
トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。	Tom does everything he can to save money.
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't allowed in this river.
こんなにかかるとは思っていなかった。	I didn't think it would take this long.
彼は就職のチャンスをつかんだ。	He grabbed the chance to get a job.
節水をお願いします。	Please don't waste water.
私の叔母は母よりも年上です。	My aunt is older than my mother.
先日腕時計を買った。時間が正確だ。	I bought a watch the other day. It keeps good time.
これについて考えるヒマはなかった。	I didn't have time to think about it.
多くの木は冬になると葉がなくなる。	Many trees are bare in winter.
来てくださればとてもうれしい。	I'd be happy if you'd come.
ポケットに何入ってるの？	What do you have in your pocket?
怖がらせてごめん。	I'm sorry I frightened you.
ランチに招かれた。	I was invited to lunch.
トムはまだ同じアパートに住んでるの？	Is Tom still living in the same apartment?
子供達は浜辺で遊ぶのが好きだ。	Children like playing on the beach.
職業を変えようと考えた。	I considered changing my job.
もう二度とボストンでは運転したくない。	I never want to drive in Boston again.
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。	He was worn out when he got home.
こんなのは見たことがありませんでした。	I've never seen anything like this before.
使わないとダメになるよ。	Use it or lose it.
トムは性差別主義者ではない。	Tom isn't sexist.
トムは助けを申し出なかった。	Tom didn't offer to help.
１度に２つの事をしようと思うな。	Don't try to do two things at the same time.
トムは10月に死んだ。	Tom died in October.
彼女は鏡で自分の姿を見た。	She saw herself in the mirror.
トムを探してきて。	Find Tom.
そろそろ学校に出かける時間だと思う。	I think it's time for me to leave for school.
彼は脱税の罪に問われた。	He was accused of evading tax.
赤の自転車持ってる。	I have a red bicycle.
できるよ！	You can do it.
覚えていないんだ。	I don't recall.
トムのお父さんが急に病気になったの。	Tom's father suddenly became sick.
彼は骸骨のようにやせている。	He looks just like a skeleton.
スキーをしたら、足を骨折したんだ。	I broke my leg skiing.
トムがさ、子供にフランス語を教えてくれる人を探しているんだよ。	Tom is looking for someone to teach French to his children.
明日雨が降るかどうかわからない。	I don't know if it'll rain tomorrow or not.
ビール１箱はいくらするの？	How much does a case of beer cost?
たったの一言も彼は言わなかった。	He didn't say a single word.
フランス語で歌うことはあんまりないよ。	I don't often sing in French.
私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。	We climbed higher so that we might get a better view.
彼は単なる愚か者でしかない。	He is nothing but a fool.
先週のこと、トムに許してもらえたの？	Did Tom forgive you for what you did last week?
トムはよく仕事に遅刻する。	Tom often arrives late for work.
トムには野望がある。	Tom has ambitious goals.
私には中学生の息子がいる。	I have a son in junior high school.
１日に何便有りますか。	How many cruises are there each day?
私はときどき学校を休む。	I am absent from school on occasion.
トムは話さない。	Tom isn't talking.
私は電話でピザを注文した。	I ordered pizza by telephone.
どうやら２ヶ月以内に昇給がある感じだ。	"Apparently, we'll be getting a raise within two months."
彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。	She was cleaning the house in preparation for a party.
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that one.
パンはまだ温かかったよ。	The bread was still warm.
紙は燃えやすい。	Paper burns easily.
彼女はもう会社を出た。	She has already left the office.
トムに謝るつもりなの？	Are you going to apologize to Tom?
お仕事は何をされてるんですか？	What's your occupation?
仕事をしよう。	Let's work.
彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。	He is accountable to the management for what he does.
選手達は試合の後上機嫌だった。	The players were in high spirits after the game.
この本、読みやすいよ。	This book is easy to read.
この鉛筆はどのくらい長いでしょうか？	How long is this pencil?
ケーキもう１ついかが。	How about another piece of cake?
彼女は明るい性格です。	She has a cheerful disposition.
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。	"Instead of going to Europe, I decided to go to America."
彼が誰なのか知らないんです。	I don't know who he is.
郵便屋さんはもう来ましたか。	Has the mailman already come?
この本は私が読むには難しい。	This book is hard for me to read.
明日の朝一番に彼に電話しよう。	I'll call him first thing in the morning.
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。	"I noticed a note on my desk, but I don't know who wrote it."
そんなことしたら君の身が危ない。	That'll put you in danger.
最近、マトンって安いね。	Mutton is cheap nowadays.
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。	Someone must've taken my umbrella by mistake.
窓を閉めていただけませんか？	Can you please close the window?
その建物は、日本で一番高いです。	That building is the tallest in Japan.
トムは私のために夕飯を作っている。	Tom is making dinner for me.
警察に通報するな。	Don't call the police.
すごく面白かった。	It was a blast.
信じられないだろうけど、その洞窟から怪獣が現れたんだ。	"Believe it or not, a monster emerged from the cave."
数学が一番好きです。	I like math best.
行くつもりなの？	Are you going to go?
彼はわがチームの主将にふさわしい。	He is worthy to be captain of our team.
どうでしたか、旅行？	How was your trip?
なんで僕らはフランス語を勉強したほうがいいの？	Why should we learn French?
私は歓迎をうけた。	I was welcomed.
私がそこへ着いた時にはダンス・パーティーはすでに始まっていた。	The dance had already started when I got there.
おっしゃる意味がわかりませんが。	What you said doesn't make sense.
あそこに高いビルが見えますね。	"You see that tall building over there, don't you?"
スキーの滑り方をあなたに教えたのはトムだったの？	Was Tom the one who taught you how to ski?
講演者は咳払いをした。	The speaker cleared his throat.
この近くに中華料理のお店はありますか？	Are there any Chinese restaurants near here?
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
トムは、ドキュメントをフランス語から英語へ訳すのを手伝ってくれる人を探している。	Tom is looking for someone to help him translate a document from French into English.
あなたに会いたいという人がいます。	There's somebody who wants to meet you.
この文書ね、フランス語に訳すには助けがいるわ。	I need help translating this document into French.
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。	The ingenious boy won a prize for his invention.
彼は駅のほうへ歩いている。	He is walking towards the station.
このスープ、本当に美味しいね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
トムはデブった。	Tom got fatter.
時間つぶしに読書する人もいます。	Some people read books to kill time.
グラスワインの赤をお願いします。	"A glass of red wine, please."
ハイキングに行ったんだよ。	I went hiking.
彼は私の部下だ。	He works under me.
彼は昨日の夜遅く家に帰った。	He came home late last night.
こういうの、前に見たことあるよ。	I've seen this kind of thing before.
どうぞ遠慮なく質問してください。	Please feel free to ask questions.
私は淋しがり屋です。	I don't like being alone.
彼女は犬が恐い。	She's scared of dogs.
どうぞ続けて。	Please go on.
彼女は毎週日曜日を祖母と一緒に過ごす。	She spends time with her grandmother every Sunday.
御礼の申しようもありません。	I don't know how to thank you enough.
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。	They agree that they have no choice but to give up the whole plan.
まだトムのクリスマスプレゼントを買ってないんだ。	I haven't yet bought Tom a Christmas present.
彼女は夜間学校に通っている。	She goes to night school.
説明書を読んでください。	Please read the instructions.
そのニュースは大評判を巻き起こした。	The news caused a great sensation.
必要なら私は来ます。	I'll come if necessary.
３かける５は１５。	Three times five is fifteen.
僕は高い所が苦手だ。	I'm afraid of heights.
檻の中で飼われると子どもを産まない動物もいる。	Some animals will not breed when kept in cages.
私は明日彼に会う。	I'll be seeing him tomorrow.
渋滞で遅れました。	I was delayed by a traffic jam.
トムは痩せていて背が高いです。	Tom is lean and tall.
トムはみんなから好かれている。	Tom is liked by everyone.
この車は時速６０キロで走っている。	This car is going 60 kilometers an hour.
私は農場で働いた。	I worked on a farm.
私はひとりきりで暮らすのはいやだ。	I don't want to live all by myself.
風邪引かないようにね。	Don't catch a cold.
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。	You should drop by his gallery if you have time.
英語が良く分からないのが残念です。	It's a pity that I don't understand English well.
女の子はわっと泣き出した。	The girl broke into tears.
部屋は鍵が掛けられていた。	The room was locked.
愛してるって言ってくれたのは嘘だったの？	Was it a lie when you said you loved me?
暗くなってからは外出するな。	Don't go out after dark.
トムはまた何か盗んだの？	Did Tom steal something again?
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。	We flew from New York to St. Louis by way of Chicago.
彼女はトイレにいます。	She's in the restroom.
この2時間ずっとあなたに連絡を取ろうとしていたんです。	I've been trying to get a hold of you for the past two hours.
トムは犬を飼っていると思っていた。	I thought Tom had a dog.
彼は使いきれないほどの金を稼ぐ。	He earns more money than he can spend.
何を考えているの？	What are you thinking of?
専攻は何ですか。	What's your specialty?
誰でも幸福を望んでいる。	Everybody wishes for happiness.
今日の授業はこれまで。	We will end today's lesson here.
すぐに帰りなさい。	Come home right away.
母乳で育てたいのです。	I'd like to breast-feed my baby.
めったにレストランには行かない。	I go to a restaurant once in a blue moon.
ドアのところに人が立っている。	There's someone at the door.
トムはヘルマン・ヘッセを愛読している。	Tom likes reading Hermann Hesse.
トムならそれ、もうできるよ。	Tom is already able to do that.
誰もが法の下では平等です。	Everyone is equal before the law.
留守電に入れといてね。	"Leave me a message, please."
私の父は酒もたばこもやらない。	My father neither smokes nor drinks.
サッカーチームは、週に何回練習するの？	How many times a week does the football team practice?
あいつがどこに住むことになろうと俺たちの知ったことじゃない。	Where he will live doesn't interest us.
ここにいて彼を待って下さい。	"Stay here and wait for him, please."
昨日の夜は野球の試合を見てたんだよ。	I watched the baseball game last night.
僕は犬が大好きです。	I really like puppies.
その雑誌はどこで買えますか。	Where can I buy that magazine?
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often get to go to the beach.
動くな！	Don't move!
メキシコ料理はめったに食べない。	I seldom eat Mexican food.
ここがトムおじさんの農場です。	This is Uncle Tom's farm.
おかしいと感じる、そうじゃない？	"It feels wrong, doesn't it?"
その子から目を離さないようにしなければいけない。	You must keep an eye on the child.
暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。	"When I'm hot, a glass of cool water really refreshes me."
僕は女の子が好きです。	I like girls.
良い旅を！	Have a nice trip.
ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。	Where is the United Airlines check-in counter?
どこでも好きなところに座っていいよ。	You can sit anywhere you like.
今日は暑いですね。	"It's hot today, isn't it?"
トムはオーストラリアに行ったことがありますか？	Has Tom ever visited Australia?
トムは笑わずにはいられなかった。	Tom couldn't help but laugh.
私は新車を買うつもりです。	I am going to buy a new car.
これ、何ていう曲？	What's the name of this tune?
両親は本当の親ではありません。	They're not my real parents.
日本では新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
彼女は彼に微笑んだ。	She smiled at him.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"Excuse me, but could you scoot over a little bit, please?"
トムは私ほど絵がうまくない。	Tom can't draw as well as me.
待つつもりなの？	Are you going to wait?
オーストラリアとニュージーランドに行きたいな。	We want to go to Australia and New Zealand.
私はあなたを愛しています。	I love you.
行かなくてもいいよ。	You don't have to go.
彼らはそれをやらなかった。	They didn't do it.
私は１５年間毎日ピアノを練習しています。	I have practiced piano every day for fifteen years.
本を閉じろ！	Close the book.
トムは何でまだ学校にいるの？	Why is Tom still at school?
今日は仕事をしたくない。	I don't feel like working today.
あんなことをするなんて、私は愚か者だったに違いない。	I'd have to be an idiot to do that.
日曜日に配達していますか。	Do you deliver on Sundays?
気温は氷点下6度です。	It's six degrees below zero.
トムは水泳が得意なの？それともスキーの方？	Is Tom better at swimming or skiing?
月曜は料理をします。	I cook on Mondays.
以下の問いに英語で答えよ。	Answer the following questions in English.
彼は自信過剰だ。	He is overconfident.
彼女は朝早く出発した。	She left early in the morning.
以前より悪くなってる？	Is it worse than before?
この劇は、実際にあった出来事が元になっている。	The play is based on true events.
やれやれ	What a relief!
彼らは婚約を破棄した。	They broke off their engagement.
父はもう高齢なので働けないんです。	My father is too old to work.
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。	"Excuse me, but let me have another look at the photo."
トムはとてもイライラしている。	Tom is too impatient.
５分待つか待たないうちにバスがきた。	We had hardly waited for five minutes when the bus came.
彼は私からお金を奪った。	He stole money from me.
読み終わったらその本を私に返して下さい。	"After you have read it, give the book back to me."
私はちょうど朝食を済ませたところです。	I've just finished breakfast.
私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。	I agreed to help him in his work.
彼女に自己紹介するチャンスがなかった。	I didn't get a chance to introduce myself to her.
ボストンに住んでた頃は、よく外食したよ。	"When I lived in Boston, I often ate out."
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。	Tom hadn't eaten anything the whole day and was very hungry.
彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。	I did not mean to disappoint her.
彼女の親切が身にしみた。	Her kindness touched me.
これ、フランス語に訳すの手伝ってもらえる？	Can you help me translate this into French?
残り時間はほとんどない。	There is little time left.
そんなことないよ。	That's not true.
彼は少しも他人の気持ちを大事にしない。	He has absolutely no respect for other people's feelings.
彼女は赤の他人です。	She is a total stranger to me.
足元に気をつけて。	Watch your step.
私のせいじゃないもん。	It's not my fault.
ハーバード大学を卒業しました。	I graduated from Harvard.
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。	The storm prevented many planes from leaving the airport.
連絡してね。	Keep in touch.
素晴らしいですね。	It's awesome.
先週の月曜日って、ここにいた？	Were you here last Monday?
彼女は走っていない。	She isn't running.
仕事は退屈でつまらないです。	My job is dull and boring.
私はどの日曜日も暇でない。	I am never free on Sundays.
濃霧のため人っ子一人見えなかった。	"Because of the dense fog, nobody could be seen."
どうぞお話し下さい。	Go ahead and talk.
彼は文無しも同然だ。	He is no better than a beggar.
君こそ本当の働き者だ。	You're a real hard worker.
今夜あなたと一緒に行くことができません。	I can't go with you tonight.
どちらにご滞在ですか？	Where are you staying?
隣の席の人が私に話しかけてきました。	The person sitting next to me started talking to me.
君の正直なのを決して疑いはしない。	I don't for a moment doubt your honesty.
お噂はかねがね伺っております。	Your reputation precedes you.
自動車は左折した。	The car made a turn to the left.
なんとすばらしい朝だろう。僕はこの上なくいい気分だ。	What a wonderful morning! I feel on top of the world.
ふざけるな	Don't mess around.
ここは寒くなり始めたね。	It's starting to get cold here.
数年前の母の日に、義母にロケットをプレゼントしました。	"A few years ago, on Mother's Day, I gave my stepmother a locket as a present."
どうかドアを閉めてくれませんか。	Will you please shut the door?
彼女は彼を牛耳っている。	She has him under her thumb.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	He's studying French and web design.
門にかぎを掛けなさい。	Lock the gate.
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It's not at all rare to live to be over ninety years old.
どの教科が一番好きですか。	Which subject do you like best?
私は背が高すぎると思いますか。	Do you think that I'm too tall?
もう気にしない。	I don't care anymore.
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Tom, is it true you're dating Mary?"
あなたはその本を買いましたか？	Did you buy that book?
その赤ちゃんははいはいをはじめた。	The baby began to crawl.
トムはまだ１３歳なんです。	Tom is still thirteen years old.
彼は公園の周りをジョギングしているかもしれません。	He may be jogging around the park.
彼女はスケートが出来る。	She is able to skate.
トムがお金持ちだったってのは本当？	Is it true Tom used to be rich?
恥ずかしいなぁ！	How embarrassing!
私はするべき仕事がたくさんあります。	I have a lot of work to do.
これね、私のだと思うんだ。	I think this is mine.
裁判所にいたの？	Were you at the courthouse?
彼は三日後に出発する。	He is leaving in three days.
ここは街で一番安い店だ。	This is the cheapest shop in town.
休め！	Stand at ease!
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。	I was surprised at the news of his death.
トムは薬の副作用の説明を聞いて不安になった。	Tom got worried when he learned about the medicine's side effects.
スーツを着ていたので彼は目立っていた。	He stood out because he was wearing a suit.
お湯が沸き始めた。	The water began to boil.
あれは古いお城です。	That is an old castle.
あなたは明日出発でしたね?	"It's tomorrow that you're leaving, isn't it?"
恐れ入りますが、本日は満席です。	"Sorry, we're full today."
卵を硬く茹でた。	I hard-boiled an egg.
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。	Tom wasn't the one that cleaned the room.
この問題から始めましょう。	Let's begin with this problem.
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。	"If you'd run all the way, you would've gotten there in time."
とても騒々しかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。	It was so noisy that I couldn't make myself heard.
彼の理論を理解するのは難しい。	It is difficult to understand his theory.
とても恥ずかしいです。	I am deeply ashamed.
友達にお金を借りました。	I borrowed some money from a friend.
二人ともくだらない喧嘩はやめろよ。	Would the two of you quit bickering?
元気を出せよ。	Cheer up!
会議は次の月曜日に開かれます。	The meeting will take place next Monday.
私はむしろ田舎に一人で住みたい。	I would rather live alone in the country.
とても眠くなってしまった。	I've become very sleepy.
列車は３０分遅れている。	The train is 30 minutes late.
彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。	"When she returned to her room, the diamond ring was gone."
私に任せなさい。	Leave it to me.
日本は不思議な国だ。	Japan is a strange country.
トムは院生だ。	Tom is a graduate student.
５時までにこの仕事を終えたいな。	I want to finish this work by five.
彼らはサンドイッチを食べている。	They're eating sandwiches.
途中であきらめるな。	Don't give up halfway.
彼は話が上手い。	He is a good speaker.
遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。	"Sooner or later, you will be in trouble."
全力を尽くすつもりです。	I will do my best.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is particular about what he eats.
その飛行機には５０人の乗客がいました。	There were fifty passengers on the plane.
トムは毎朝お風呂に入るんだ。	Tom takes a bath every morning.
きっと別のやり方もあるはずだよ。	There has to be another way to do this.
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。	A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.
今月は雨がたくさん降った。	We've had a lot of rain this month.
その本の一節をノートに書き写した。	I copied a passage from the book into my notebook.
外はまだ暗いよ。	It's still dark outside.
それだけは勘弁してください。	I would do anything but that.
彼らはずっと忙しい。	They have been busy.
部屋はゴミだらけだ。	The room is covered with dust.
少し考えさせて。	Let me think it over a bit.
君が失敗したのは努力が足りなかったからだ。	The reason why you failed is you did not try hard enough.
彼の小論文は簡潔で要点をきちんと押さえていた。	His essay was concise and to the point.
毎朝早起きするのを習慣にしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
子供たちに静かにするように言ったのに、騒々しいままだった。	"I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy."
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。	Tom doesn't love Mary anymore.
すまんミスった。	"Sorry, I made a mistake."
手伝わせてください。	Let me help you.
金欠なんだ。	I'm broke.
トムは君に電話しなかったんだよね？	"Tom didn't call you, did he?"
彼は小節を利かして歌っています。	He is singing with a lot of ornamentation.
今日の夜帰ってくるの？	Are you coming back tonight?
こちらはあなたのご家族ですか？	Is this your family?
ドアまでゆっくり歩きなさい。	Walk calmly to the door.
果物を御自由に取ってお食べください。	Please help yourself to some fruit.
正午まで家にいなさい。	Stay at home till noon.
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I am able to swim across the river.
彼は両手をあげた。	He held up his hands.
零細企業はインフレで苦境に陥っています。	Small enterprises are feeling the squeeze of inflation.
小さな男の子が走っているのを見ました。	I saw a little boy running.
応援に行きたいわ。	I want to go and cheer.
いつトムをクビにしたの？	When did you fire Tom?
家が見えます。	I see a house.
彼女はそれが必要です。	She needs it.
口内炎ができているのです。	I have a ulcer in my mouth.
彼が今度の日曜日に私達のところに来るかどうかは分からない。	I don't know if he will visit us next Sunday.
トムは破産申請をした。	Tom has filed for bankruptcy.
郵便配達の人があの犬にかみつかれた。	The postman was bitten by that dog.
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anybody know if the cafeteria is still open?
妙だな。	It's strange.
市の中心地に新しい博物館が建造されつつある。	A new museum is being built in the center of the city.
どこでそんな大金稼いだんだ？	Where did you get that much money?
お前なんでそんなブスなの？	Why are you so ugly?
彼はもう行ってしまった。	He had already gone.
トムの顔は突然赤くなった。	Tom's face suddenly turned red.
トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。	Tom doesn't like people who smoke in no smoking areas.
探してる鍵って、これ？	Is this the key you're looking for?
全然変だと思わないけどなぁ～。	But I don't think it's strange at all.
眠くなってきたけど。あなたはどう？	I'm getting sleepy. How about you?
市はその道路を延長したいと考えている。	The city wants to extend the road.
ひどく痛いの？	Does it hurt a lot?
ここらで一服してはいかがですか？	Why don't you take a break now?
私は苦情を言ったが、店ではこのセーターを引き取るのを拒んだ。	"I complained, but they refused to take this sweater back."
彼は写真を撮った。	He took a picture.
犬は尻尾を振って、主人を追いました。	"The dog followed its master, wagging its tail."
私は自虐的だ。	I'm a masochist.
彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。	"She's well-informed, so she might know something."
トムとメアリーは小さな家に住んでいる。	Tom and Mary live in a small house.
彼は倒れた時左足をけがした。	He hurt his left foot when he fell.
良い考えだね！	That is a good idea.
彼は母国を追放された。	He was exiled from his country.
値段の高い方をください。	I will take the one that is more expensive.
ここの端を押さえててもらえますか？	Will you please hold this edge?
もう一杯ビールはいかがですか。	How about another beer?
犬を買いたかった。	I wanted to buy a dog.
彼らはもっと調べるよう医療専門家に頼んだ。	They asked a medical expert to do more research.
彼は不道徳な男だ。	He is an evil man.
食べ過ぎると太りますよ。	"If you eat too much, you will get fat."
彼は若く見えた。	He appeared young.
状況は思っていたより悪い。	The situation is worse than I thought.
お話したいことが色々あります。	I have a lot of things to tell you.
それって何か意味あるの？	What's the point?
生活水準の向上が急務である。	There is an urgent need for improved living conditions.
彼はひっきりなしに他人を批評する。	He constantly criticizes other people.
運良く彼は電車に間に合った。	"Being lucky, he was in time for the train."
私の兄は交通事故で亡くなった。	My brother was killed in a traffic accident.
あなたを誤解してしまってごめんなさい。	I'm sorry I misunderstood you.
トムと二人きりで話をしたいのですが。	I'd like to talk to Tom alone.
何がなくなっているんですか。	What is missing?
彼は無罪にちがいない。	He must be innocent.
錠剤のおかげで痛みがなくなった。	"Because of the pills I took, the pain went away."
３人の大男が彼を攻撃して彼のお金を盗んだ。	Three big men attacked him and stole his money.
この事件の事はまるで昨日の事のようにはっきり覚えています。	I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.
今トムは入院してるよ。	Tom is in the hospital now.
会合は何時に終わりますか？	What time did the meeting end?
この教訓を肝に銘じておきなさいよ。	Keep this lesson in mind.
あなたは一所懸命働かないといけない。	You have to work hard.
君が入賞したのには驚いた。	It is amazing that you won the prize.
あの家に誰か住んでるの？	Is there anyone living in that house?
あのような間違いを犯すなんて君も愚かだったね。	It was silly of you to make such a mistake.
大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。	"After I graduated from college, I spent two years traveling around the world."
来週手紙書くか電話かけるかするよ。	I'll either write to you or phone you next week.
君はトムを説得できる唯一の人だ。	You're the only person that can persuade Tom.
私が悪いんです。	I am to blame.
少年は私におじぎをした。	The boy bowed to me.
まずビールからはじめよう。	I think I'll start with a bottle of beer.
この近くにあるの？	Is it near here?
私はお金不足だ。	I'm short of money.
それは今日の新聞？	Is that today's paper?
話題変えよう。	Let's change the topic.
トムは多分僕より少し重い。	Tom is probably a little heavier than me.
名前と住所をお願いします。	May I have your name and address?
私は夏が嫌いです。	I don't like summer.
早く帰ってきなさい。	Don't be long.
偶然、彼女にあったんだ。	I met her by chance.
虹を見た？	Did you see the rainbow?
私は彼女の側に座った。	I sat beside her.
それを包んで下さい。	Please wrap it up.
この机は２万円かかった。	"This desk cost me 20,000 yen."
彼はいつも学校に遅れる。	He is always late for school.
毎日走るつもりなの？	Are you going to run every day?
古いお城が高い崖の上にある。	An old castle stands on top of the cliff.
彼は走り始めた。	He began running.
トムはメアリーに夢中だった。	Tom was crazy about Mary.
私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。	I don't like your coming late every day.
彼女はいつも陽気でにこにこしている。	She is always cheerful and smiling.
落石が彼の行く手をさえぎった。	A fallen rock barred his way.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked about the plan with him.
ひょっとしてアスピリン持ってない？	Do you by any chance have some aspirin?
まあ、トムは正しいと思うよ。	"Well, I think Tom's right."
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。	My grandmother loves watching TV.
あなたは何が違うか知っていますか?	Do you know what the difference is?
子供は一般に大人よりも体温が高い。	Children generally have a higher body temperature than adults.
森の中では野生のウサギが見られる。	Wild rabbits can be seen in the forest.
別れるときになっても二人は抱き合っていた。	"It was time to part, but still the couple clung together."
自分の気持ちをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you feel.
間違いなくトムが解雇されることはないね。	I'm pretty sure that Tom won't get fired.
この機械は故障中だ。	This machine is out of order.
彼は私の兄よりも年が上に見えます。	He looks older than my brother.
急がないと、電車に乗り遅れるよ。	You'll miss the train if you don't hurry.
まだ鍵を探してるの？	Are you still looking for your key?
結局、彼女は現れなかった。	She didn't turn up after all.
僕はそれが出来ないだろう。	I won't be able to do that.
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。	I almost died a year and a half ago.
外人をからかうな。	Don't make fun of foreigners.
お兄ちゃんはいますか？	Do you have an older brother?
明日はどうですか。	How about tomorrow?
私たちは、今日はどこにも行かない。	We're not going anywhere today.
そのことを確信している。	I am sure.
去年の冬、彼女に出会った。	I met her in the winter of last year.
彼女は彼をドアの外に押し出した。	She pushed him out the door.
トムはまだ病気なの？	Is Tom still sick?
サメは魚を食べるんだ。	Sharks eat fish.
私たちは全力を尽くすつもりです。	We will do our best.
トムが別の場所に行きたがってるよ。	Tom wants to go somewhere else.
トムってめちゃめちゃ忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
彼はその木の陰に隠れた。	He hid behind the tree.
何をしたいんですか？	What do you want to do?
僕のフランス語はまだいまひとつだな。	My French is still not very good.
書き続けて。	Keep writing.
どこかで聞いたような気もするね。	That rings a bell.
未来に何が起こるか知ることはできない。	There is no knowing what will happen in the future.
この辞書は君のと同じぐらい役に立つ。	This dictionary is as useful as yours.
それがどのようにして起きたのか、いま一つよく分からない。	I don't quite know how it happened.
それは卵のように見える。	It looks like an egg.
あれって、役に立った？	Was that helpful?
彼は私たちを知っているようだ。	He seems to know us.
眠ったほうがいいよ。	You need to sleep.
その情報はまだ公開できない。	I can't disclose that information yet.
どんな言葉も彼女の深い悲しみを和らげることはできない。	No words can relieve her deep sorrow.
ずっと下の方に湖が見えた。	We saw a lake far below.
食堂はどこですか。	Where is the cafeteria?
ちょっとお願いしてもいいですか。	I need a favor.
彼は父親によく似ていた。	He looks like his father.
今日は好きなだけ食べていいからね。	Today you can eat as much as you want.
もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。	Perhaps you have misunderstood the aim of our project.
トムは喜んでた？	Was Tom happy?
頭痛と喉の痛みがありますか。	Do you have a headache and a sore throat?
トムは達筆だ。	Tom has good handwriting.
暗くなってきた。	It was getting dark.
これだけは忘れるな。	"Whatever you do, don't forget this."
あなたの妻はここにいる。	Your wife is here.
大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。	"In all likelihood, the president will serve a second term."
ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？	Is there anyone here who can speak French?
トムはノートを閉じた。	Tom shut his notebook.
メアリーはドレスを試着している。	Mary is trying on dresses.
あの男性が隣に住んでいる人です。	That's the man who lives next door.
私も年をとったなあ。	I feel old.
何やってんだか。	What are you doing?
トムは泳げない。	Tom isn't able to swim.
トムは絶対クビにはならないよ。	I'm pretty sure Tom won't get fired.
卵の殻は壊れやすい。	The shell of an egg is easily broken.
電話番号を教えて。	Can you give me your phone number?
私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
解決策はきっと見つけられる。	I'm sure a solution can be found.
５時前の始めなければなりません。	We must begin before five.
そんなアイスばっかり食べてたらお腹こわすよ。	"If you eat nothing but ice cream, you'll get a stomachache."
いつ京都に着いたの？	When did you get to Kyoto?
もっとゆっくり走ってください。	Could you drive more slowly?
駅前には銀行がある。	There is a bank in front of the station.
そうすることは、私にとって簡単なことだった。	It was easy for me to do so.
電話を切らずにそのまま待ってください。	Please hold on a moment.
私はこの小さな町で育った。	I grew up in this small town.
一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。	"For one thing, I couldn't afford to do that."
私は少し酔っている。	I am a bit drunk.
応じなくていいよ。	You don't have to respond.
あごが痛い。	My jaw is sore.
マーガリンをバターと間違えたの？	Did you mistake the margarine for butter?
数学はあまり好きではありません。	I do not like mathematics very much.
私の話聞いてた？	Were you listening to me?
働き過ぎのようね。	You seem to be overworked.
わが家にまさる所なし。	There is no place like home.
彼は私の家に立ち寄った。	He called at my house.
座ってみてその椅子の心地よさがわかった。	I found the chair was comfortable when I sat on it.
私は関わっていない。	I am not getting involved.
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？	Does anyone know if the cafeteria is still open?
この部屋が我々が先週の金曜に会議を開いた部屋だ。	It was in this room that we had the meeting last Friday.
それをしたという記憶はありません。	I don't have any memory of doing that.
さあ、ついておいで。	"Come on, follow me."
趣味は、釣りとテレビを見ることだ。	My hobbies are fishing and watching television.
うちの冷蔵庫は故障している。	Our fridge is broken.
前途は暗澹としていた。	The future looked very gloomy.
今日雨降ると思う？	Do you think it'll rain today?
免許証を見せてください。	Could I see your driver's license?
彼は私より２つ年下だ。	He's two years younger than me.
彼は乗馬が得意だ。	He is good at riding a horse.
帰りに買い物してきてくれる？	Would you mind picking up something on the way back?
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。	He was exhausted when he got home.
父は私のアメリカ留学を許してくれませんでした。	My father didn't allow me to study in the USA.
私がしようと計画していることは、フランス語の勉強をすることです。	The thing I'm planning to do is study French.
そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。	Don't just stand there. Get in my car.
ロンドン行きの列車のプラットホームはどちらですか。	Which is the platform for the London train?
それって、必要？	Is that necessary?
彼はタバコをやめた。	He gave up cigarettes.
それは本当に悲しいことです。	That's really sad.
この辺でタクシーが拾えるところはどこですか。	Where can I get a taxi?
トランプは面白い。	Playing cards is fun.
こっちへおいで。	Get over here.
パンはいかがですか？	Would you like some bread?
「今何時ですか」「１０時です」	"What time is it now? ""It's ten o'clock."""
バッグを開けて下さい。	Please open your bag.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He's been waiting here for quite a while.
私はイギリスに友達がいます。	I have a friend in England.
この新聞は只です。	This newspaper is free.
スケートってできる？	Can you skate?
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said you were scared to do that.
君はトムに何が起こったか聞いた？	Did you hear about what's happened to Tom?
君の不首尾は承知している。	I'm aware that you failed.
彼は額の汗を拭った。	He wiped the sweat from his brow.
ここで騒いではいけません。	Don't make noise here.
去年は雨が多かった。	We had a lot of rain last year.
僕らはみんな同じ考えを持っている。	We all had the same idea.
私は今年靴を二足履きつぶした。	I've worn out two pairs of shoes this year.
私は短詩が好きです。	I like short poems.
何か楽器を演奏するの？	Do you play an instrument?
私は音楽が好きです。	I like music.
トムが昔フランス語の先生だったって知ったときは、驚いたよ。	I was surprised when I found out that Tom used to be a French teacher.
年をとりすぎて学べない人はいない。	Nobody is too old to learn.
私の方が先にそこに着くから。	I'll get there before you will.
ビールをもう１缶いただけますか。	"Could I get one more beer, please?"
私は彼に部屋から出て行くように言った。	I told him to clear out of the room.
トムはもうすぐここに着くと思うよ。	I think Tom will get here soon.
トムのお父ちゃん、リッチだよな。	Tom's dad is rich.
いいアパートね。	This is a great apartment.
お金が必要なんだよ。	I need some money.
まだトムとフランス語の勉強してるの？	Are you still studying French with Tom?
我々はすぐに出発しなければなりません。	We must leave right away.
彼らがどの列車に乗っているかわからない。	We didn't know what train they'd be on.
またお目にかかりましょう。	See you again.
あなたはお母さんに似ている。	You look like your mom.
動かないで！	Stand still!
海で泳ぐのは面白い。	It is fun to swim in the sea.
FBIのものですが。	I'm from the FBI.
彼は脚本を書いている。	He writes scripts.
庭には何がありますか。	What is in the garden?
その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。	The school does not allow students to smoke on campus.
良薬は口に苦し。	The advice you find the hardest to take is often the most useful.
老人の肖像画が壁に掛かっていた。	A portrait of an old man was hanging on the wall.
運転免許証を持っていますか。	Do you have a driver's license?
どっちかって言うと小さな町に住みたい？それとも大都市？	Would you rather live in a small town or a big city?
ギターはあまりうまく弾けないんだよ。	I can't play guitar very well.
羨ましかった？	Were you jealous?
今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。	I wonder if Tom ever gives Mary flowers.
彼は牛を十頭飼っている。	He has ten cows.
私ね、運に恵まれてたわ。	I got lucky.
彼女は食べ物の好みがうるさい。	She is very particular about her food.
私のこと無視してる？	Are you ignoring me?
彼は私に、彼女の言うことを信じないようにと忠告した。	He advised me not to believe what she says.
音楽は好き？	Are you fond of music?
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。	Who will take care of the baby?
ここにはよく来られるんですか？	Do you often come here?
その歌は知らなかったよ。	I didn't know that song.
彼らは一斉にスタートした。	They started all at once.
トムは爪を切っている。	Tom is clipping his nails.
あの夜って、トムと一緒にいた？	Were you with Tom that night?
あくびをした。	I yawned.
この部屋は中で勉強するには暑すぎます。これ以上我慢できません。	This room is too hot to study in. I can't stand it any more.
どうして名札を付けてるの？	Why are you wearing a name tag?
スーツケースをロックした？	Did you lock your suitcase?
お仕事は何をされてるんですか？	What is your occupation?
泳ぎに行ってはどうかな。	How about going for a swim?
旅行中に葉書を出すのは好きではない。	I don't like to send postcards when I'm on a trip.
数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。	"When it comes to mathematics, he is second to none in his class."
彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。	She bought flour and oil in quantity.
賭け事はもうやめなよ。	Quit gambling.
彼女はデザイナー志望だ。	She wants to be a designer.
私に何か言っておきたいことはありませんか？	Is there anything you'd like to tell me?
僕は模型自動車をたくさん持っている。	I have many model cars.
彼は私たちが彼を不当に扱ったと言って私達を非難した。	He accused us of wronging him.
泳げればなあ。	I wish I could swim.
トムは何も言わなかった。	Tom said nothing.
このカメラはあのカメラほど高くない。	This camera is less expensive than that one.
トムはメアリーに連絡した。	Tom contacted Mary.
トムには一人も子供がいない。	Tom doesn't have any children.
トムって変な笑い方するよね。	"Tom has a funny way of laughing, doesn't he?"
落石が道路をふさいだ。	Fallen rocks blocked the road.
学校から帰ってきたところだ。	I have just come back from school.
彼は通りを横切った。	He walked across the street.
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？	Were Tom and Mary both born in Boston?
私は昨日学校へいきました。	I went to school yesterday.
彼は皆から嫌われている。	He is hated by everyone.
いい考えだね。	That's a good idea!
彼女の笑い声が家にこだました。	Her laughter echoed through the house.
頭を冷やせ。	Cool off!
トムは夕食に遅れた。	Tom was late for dinner.
少し休んだら気分が良くなった。	I felt better after I took a rest.
登夢は真理の扉をとんとんと叩いた。	Tom knocked on Mary's door.
結婚してるって本当なの？	Is it true you got married?
彼はラグビー選手だった。	He was a rugby player.
その本を取ってください。	"Give me that book, please."
トムの家に入ったことはありますか？	Have you ever been inside Tom's house?
町全体が水没した。	The whole town was under water.
今日って本当に月曜日だっけ？	Is today really Monday?
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。	She tried to prevent the rumor from spreading.
問題ないよ。	No problem!
彼女を手術室に運んでくれ。	Take her to the OR.
「ありがとう」ぐらい言ってもよさそうなのに。	"You might at least say ""thank you."""
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。	He asked me to throw the ball back.
彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。	He had no sooner gone out of the room than all of them burst out laughing.
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you get to know her?
これを買ってください。	Please buy this for me.
どんな種類の果物が一番好きですか。	What's your favorite kind of fruit?
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。	"My mother has a driver's license, but she doesn't drive a car."
彼は自分の生徒に腹を立てた。	He was cross with his student.
来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。	I wrote her a letter every day.
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。	What I told you about him also holds good for his brother.
これが一番面白いです。	This is the most interesting.
最初は彼の言っていることが分からなかった。	"At first, I couldn't make out what he was saying."
とりわけ、飲食物には気をつけなさい。	"Above all, be careful about what you eat and drink."
彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。	She added in her letter that she would write again soon.
私たちはいっしょに祝うべきだ。	We should celebrate together.
トムはメアリーを殴っている。	Tom is beating Mary up.
日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。	I often used to play tennis with him on Sundays.
両親の家にいらっしゃいませんか？	Would you like to come to my parents' house?
弁護士はみんなウソつきだ。	All lawyers are liars.
私のアパートはこの近くにあります。	My apartment is near here.
彼女の名は世界中で知られています。	Her name is known all over the world.
シーフードが好きです。	I like eating seafood.
禁煙席がいいのですが。	Could we have a table in the non-smoking section?
トムの所から掛けてるんだけど。	I'm calling from Tom's place.
彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。	He was standing there with a vacant look.
警察に行ってきた。	I went to the police station.
ちょっと待って、君。	Wait a moment.
忙しそうですね。	You seem busy.
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。	Tom and Mary were married in October.
彼女は娘の身支度を手伝った。	She helped her daughter get dressed.
彼らは私たちのリビングのソファに座っていた。	They were sitting on the sofa in our living room.
昨日言ってくれればよかったのに。	You should've told me yesterday.
皆がそう言っている。	Everyone's saying it.
路線の変更はできますか。	Can I change the route?
彼は彼女より三つ上です。	He is older than she is by three years.
お金で幸せになれるかい？	Does money bring you happiness?
それは十分ではありません。	That's not enough.
彼はおもちゃをたくさん持っているけれども、欲張りであったため、もっと欲しがった。	"Although he had many toys, his greed made him want more."
トムは首を横に振った。	Tom shook his head.
将来に備えよ。	Prepare yourself for the future.
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。	I don't think that you need that much money to buy what you need.
トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。	Tom looked as if he was about to burst out crying at any time.
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？	What does your father do?
郵便局はここから歩いて行ける距離ですか？	Is the post office within walking distance from here?
トムはフェンスのペンキ塗りの最中、シャツにペンキをつけてしまった。	Tom got paint on his shirt while he was painting the fence.
彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。	He visited the coast of South America in 1499.
あなたに影響力はない。	You have no influence.
彼女は何度も私に電話をかけてきた。	She called me many times.
ケーキを食べ過ぎないようにね。	Don't eat too much cake.
いい天気です。	It's a nice day.
カーペットの掃除に使えるものを探してるんだ。	I'm looking for something to clean the carpet with.
私はその点で彼と意見が一致した。	I agreed with him on that point.
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat next to the stream.
彼は素早くフランス語を習得した。	He acquired French quickly.
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。	She spent all afternoon cooking.
退職したのでしばらくのんびり暮らすつもりです。	I've retired and I'm going to take it easy for a while.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	Might I ask your name?
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。	You cannot be too careful about your health.
トムには一人も兄弟がいない。	Tom doesn't have any brothers and sisters.
カリフォルニアは果物で有名です。	California is famous for its fruit.
独身ですか。	Are you a bachelor?
地球の表面の４分の３は水です。	Three-fourths of the earth's surface is water.
トムはまた戻ってくる？	Is Tom coming back again?
彼は死んで罪を償った。	He committed suicide to atone for his sin.
気が変わったんだ。	I've changed my mind.
私は今週休暇を取ろうと思っている。	I think I will take a vacation this week.
何考えてるの？	What are you thinking?
ロンドン行きの大人２枚と子供３枚ください。	"Two adult tickets and three children's tickets to London, please."
それはひどいな。	That's terrible.
今はできません。	I can't do that now.
俺ら、去年の夏ボストンに行きたかったんだけどな。	We wanted to go to Boston last summer.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。	They must have known it all along.
運悪く仕事が見つからなかった。	He had no luck in finding work.
犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。	You should build a doghouse for your dog.
ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。	Who's that boy standing at the door?
明日は雪になるだろう。	It'll snow tomorrow.
あなたの名前は？	What's your name?
トムは庭に花を植えた。	Tom planted some flowers in his yard.
7時に帰るよ。	I'll be back at seven o'clock.
何かおかしなことが起こってる。	Something strange is going on.
実際のところ、完全に筋が通っている。	"Actually, it makes perfect sense."
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。	The baby was fast asleep.
芝居は面白かったですか。	Was the play interesting?
やっと二人になれたね。	We're finally alone.
君たち二人は、フランス語を話してたの？	Were you two speaking French?
彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。	"If he is innocent, it follows that his wife is guilty."
池が凍ってるよ	The pond is frozen.
１２歳といえば犬は年寄りだ。	Twelve years old is old for a dog.
トムはあくびをしないようにした。	Tom tried not to yawn.
私たちは大きな教室を割り当てられた。	We have been assigned the large classroom.
旅行はお好きですか？	Do you like traveling?
あいつら、離婚するのかなあ。	I wonder if they'll get divorced.
謝んなくていいよ。	You don't have to apologize.
その自転車は私のです。	The bicycle is mine.
金を持って来い。	Bring me money.
あなたのそういうところ、お父さんにそっくりね。	"When you say this, you sound just like father."
トムは待っていた。	Tom was waiting.
どの規則にも例外がある。	Every rule has its exceptions.
この庭にはたくさんの岩がある。	There are lots of rocks in this garden.
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。	How can you make your way in life without a good education?
もう我慢の限界だ。	I can't take any more.
電気消してもいい？	Do you mind if I turn off the light?
大丈夫？	You all right?
流れはさほど速くない。	The stream isn't very swift.
ここで待ってるね。	I'll wait here.
海外に行きたい。	I want to go overseas.
誰か助けて。	Somebody help me.
陽は知らぬ間に地平線下に沈んだ。	The sun sank below the horizon before I knew it.
トムはメアリーのこと嫌いなんじゃないかな。	I suspect that Tom doesn't like Mary.
ナイフが鋭くない。	The knife is dull.
トムは食べるものを何も持っていなかった。	Tom had nothing to eat.
彼は私が言うことを何でも信じる。	He believes whatever I say.
彼には常識が欠けている。	He lacks common sense.
彼女は彼に素敵なプレセントを渡した。	She gave him a nice present.
日本の人口はカナダよりも多い。	The population of Japan is larger than that of Canada.
彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。	They had not fought for more than forty years.
予約はしてありますか。	Do you have an appointment?
信じてくれる？	Do you believe me?
彼は泳ぎがうまい。	He's good at swimming.
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought you enjoyed talking about baseball.
目薬をください。	I'd like to buy eye drops.
それはこっちのセリフですよ。	That's my line.
私は、かなづちです。	I'm a terrible swimmer.
彼らはそわそわしている。	They're on pins and needles.
彼がこの間私たちが話題にした少年です。	He's the boy we spoke about the other day.
トムはメアリーの命を救おうとした。	Tom tried to save Mary's life.
７時までにロビーに来てください。	Please come to the lobby by 7 o'clock.
５ページ脚注を参照してください。	See the footnote on page 5.
彼は判断力に欠けている。	He lacks judgement.
空はますます暗くなり、風はますます激しく吹いた。	"The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder."
トムに電話した？	Did you phone Tom?
部屋をきちんとしておかなくてはならない。	You must keep your room tidy.
彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。	Whether he will succeed or not depends on his efforts.
トムはもう３年前のトムとは違うんだ。	Tom isn't what he was three years ago.
両国は平和交渉を開始した。	Both countries entered into peace negotiations.
彼はその少女を盗み見た。	He stole a glance at the girl.
明日は何件の予約がありますか?	How many appointments do you have tomorrow?
彼は中から聞こえてくる叫び声にびっくりした。	He was surprised to hear a cry from within.
私は自分の祖先を200年遡ることができる。	I can trace my ancestors back 200 years.
指を挟まないようにしなさい！	Watch your fingers!
トムはシャツを脱いだ。	Tom took his shirt off.
彼の車は私のと似ている。	His car is similar to mine.
ここでタバコを吸ってもいいですか。	May I smoke here?
私たちは将来の計画を話し合った。	We discussed our plans for the future.
俺の名前はジョンじゃなくて、トム。	"My name is Tom, not John."
トムはメアリーに別れを告げた。	Tom said goodbye to Mary.
カメラを持ってくればよかった。	I should've brought my camera.
もっとたくさん欲しい。	I want a lot more.
早く寝た。	I went to bed early.
トムは今日学校を休んでいる。	Tom is absent from school today.
あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。	Your speech was far from satisfactory.
私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。	The phone rang while I was taking a shower.
せめて１日数ページは読むように心がけてはいるんだ。	I try to read at least a few pages a day.
爬虫類が大嫌い。	I hate reptiles.
その事件は１５年前に起こったものだ。	That event happened 15 years ago.
彼は私の申し出をきっぱり断った。	He rejected my offer flatly.
これ全部あなたの責任？	Are you behind all of this?
ああいう話し方する人って、大っ嫌い。	I hate people who talk like that.
このウェブサイトの他言語への翻訳を手伝う事ができますか？	Can I help translate the website into other languages?
オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。	It was not until I visited Australia that I realized how small Japan was.
私は和食で育った。	I grew up eating Japanese food.
彼は議長に任命された。	He was appointed chairman.
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。	Tom was the one who pushed Mary down the stairs.
禁煙するべきです。	You must give up smoking.
トムは眼鏡をかけている。	Tom wears glasses.
トムは丸一日、写真を撮りながら過ごした。	Tom spent all day taking pictures.
僕はとても青ざめていたとトムは言った。	Tom said that I looked very pale.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That isn't the reason that I came to Australia.
２度と彼女はその家の敷居をまたがなかった。	Never again did she enter the house.
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
局長は、現地の朝日の記者を現場に行かせようとしていた。	The director wanted the local Asahi reporter to go to the scene of the crime.
今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。	"Today, I watched a play written by a friend of mine."
ガソリン価格がこう高くては、大きな車は買えないな。	The price of gasoline is so high that we cannot buy a big car.
明日の準備はできた？	Did you get everything ready for tomorrow?
月曜日に電話します。	I'll call on you on Monday.
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	He really makes me angry.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy a flower?
トムは私に怒ってるんでしょ？	"Tom is angry at me, isn't he?"
この会社では昇進の見込みがない。	Chances of promotion are slim in this firm.
観光案内所はどこですか。	Where is the tourist information office?
彼は奈良に行った。	He went to Nara.
さっぱり分かりません。	I don't understand at all.
彼はパリへの旅行を考えていた。	He contemplated taking a trip to Paris.
暗すぎて、外では遊べない。	It is too dark to play outside.
彼は車の運転が下手だ。	He is bad at driving.
これ、めっちゃちっこいよ。	This is very small.
みんなが喜んでいた。	Everyone was happy.
トムとメアリーは双子です。	Tom and Mary are twins.
トムはお腹がすいてたんだと思う。	I think Tom was hungry.
明日トムと話し合うよ。	I'll talk to Tom tomorrow.
彼女は本にたくさんお金を使う。	She spends a lot of money on books.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll like it, too."
彼は全く突然に亡くなった。	He passed away quite suddenly.
人生は楽しい。	Life is sweet.
昨夜はなにか食べましたか。	Did you eat something last night?
トムは財布にドナーカードを入れている。	Tom has an organ donor card in his wallet.
あいつは苦手だ。	I don't get along with him.
日の出はまだです。	The sun hasn't risen yet.
日本をどう思いますか。	What do you think of Japan?
老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。	The old lady lived in a three-room apartment by herself.
お話し中すみません。	I'm sorry to interrupt you while you're talking.
彼はできもしないことに手を出した。	He bit off more than he could chew.
私は彼の計画に同意した。	I agreed with his plan.
彼は動物が好きだ。	He loves animals.
それは高過ぎる。	It is too expensive.
私は喜んであなたのお供をします。	I am ready to follow you.
その人は回復する可能性がありません。	There's no chance that he'll recover.
列車内で喫煙は禁じられている。	Smoking is not permitted on the train.
今はすっきりした気分です。	I'm feeling fine now.
彼は彼女に気づくことなく走り過ぎた。	He ran past without noticing her.
トムが私のために全てフランス語に翻訳してくれました。	Tom translated everything into French for me.
少し寝ておかないといけないな。	I need to get some shut-eye.
トムは、ちょっとぽっちゃりしてるね。	Tom is a bit chubby.
部屋の空気を入れ替えてください。	Please air the room.
布団干しといて。	Air the futon.
入ってきてください。ドアは開いています。	"Come in, the door's open."
バッテリーが切れた。	The battery gave out.
猫はテーブルの上に座っている。	The cat is sitting on the table.
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」	"Can I eat this mushroom? ""You can eat anything one time."""
してもいないことをどうして謝るの？	Why are you sorry for something you haven't done?
環境汚染は、異常な気象状況を引き起こしている。	Environmental pollution is causing abnormal weather conditions.
５月でさえとても寒い。	It's even very cold in May.
彼は銀行で働いています。	He is employed in a bank.
あいつは優柔不断だから、彼女が愛想尽かしちゃったんだよ。	She got tired of his waffling and dumped him.
男だって泣くことくらいあるさ。	"Men cry, too."
それを聞いて安心した。	That's a relief to hear.
先日彼に会った。	I met him the other day.
私の知る限り、そのような機能はないと思います。	"As far as I know, there is no such function."
私は駅に行った。	I went to the station.
トムは仕事が終わるとすぐに帰宅した。	"As soon as Tom finished work, he went home."
私は、これはあまり良い考えではないと思います。	I don't think that this is a very good idea.
怖がらないで。何もしないから。	Don't be afraid. I won't hurt you.
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。	She is very attentive to her grandmother.
昨夜、その映画見たら良かったのに。	You should've seen the movie last night.
水のお代わりを下さい。	I would like some more water.
ピザにはどのチーズが1番合いますか？	Which cheese is best for pizza?
お化けって信じますか？	Do you believe in ghosts?
食べたの？	Have you eaten?
彼はもうここには住んでない。	He doesn't live here anymore.
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he's not innocent."
お昼をおごってくれたのを覚えてますか。	Do you remember buying me lunch?
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that is the truth.
彼らはどこからともなく突然現れた。	They suddenly appeared from nowhere.
これは私が見た中で一番高価な靴だ。	Those are the most expensive shoes I've ever seen.
私は預金口座にたくさん金がある。	I have a lot of money in my savings account.
彼女は海外に行ったことがない。	She has never gone abroad.
昨日、久しぶりにそれをしたよ。	I did that yesterday for the first time in a long time.
クリスマスは何して過ごすの？	What are you doing for Christmas?
雨が降っていたので、私たちはピクニック用のお弁当を室内で食べなければいけなかった。	"Since it was raining, we had to eat our picnic lunch indoors."
日本人は知り合いには親切だが、そうでない人に対しては冷淡だと言われています。	"It is said that Japanese people are kind to people they know, but rather cold to those they don't."
潔白であることは美しいことだ。	Innocence is a beautiful thing.
何か飲みものをください。	Give me something to drink.
私は物を書くよりも本を読む方が好きだ。	I prefer reading to writing.
休暇、楽しんできてね。	Have a nice vacation.
もっと力を入れて勉強始めないといけないかな。	I guess I need to start studying harder.
見るべきものがかなりたくさんあった。	There were quite a few interesting things to see.
嵐になるだろう。	We're going to have a storm.
クリスマスまであと何日ありますか。	How many more days are there until Christmas?
第一章から始めましょう。	Let's begin with the first chapter.
晴れていて暖かでした。	It was sunny and warm.
早くいらっしゃい。	Come quick!
突然脇腹に痛みが走った。	I felt a sudden pain in my side.
まあ冷静になれよ。	Just be cool.
全然眠れない。	I can't sleep at all.
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。	I will accomplish that no matter what the cost.
父は６５歳で退職した。	My father retired at the age of 65.
私は全身が痛い。	My body aches all over.
音楽は私達の生活を楽しくする。	Music makes our life happy.
大使は戻りました。	The ambassador returned.
技師が電柱を上った。	The engineer climbed the telephone pole.
出掛ける準備できてないの？	Aren't you ready to go?
私はただでコンサートのチケットを貰った。	I got these tickets to the concert for free.
トムは慎重にドアの鍵をかけた。	Tom carefully locked the door.
私は君の車が好きだ。	I love your car.
自分の手袋が見当たらない。	I can't find my gloves.
恋は盲目。憎しみもまたしかり。	Love is blind. Hatred is also blind.
私は鶏の皮は食べません。	I don't eat chicken skin.
その本を読まなかったのですか。	Didn't you read the book?
おかけになってお待ちください。	Please take a seat and wait.
彼は散歩するのが好きです。	He likes taking walks.
トムは2013年に自殺した。	Tom killed himself in 2013.
トムは夕食の支度をしている。	Tom is preparing supper.
こんなふうにやったんだよ。	This is how I did it.
ちっちゃくなりたい。	I want to lose weight.
今晩出発します。	I leave this evening.
元気ですか。	How are you doing?
彼らは一緒に雪だるまを作った。	They built a snowman together.
トムはどこでこのナイフを見つけたんだ？	Where did Tom find this knife?
自然は神秘に満ちている。	Nature is full of mystery.
大抵の人はそれをしたがらないことだろう。	Most people wouldn't want to do that.
彼女は最後まで耐えた。	She endured to the bitter end.
暗記した。	I learned it by heart.
私たちはその景色の美しさに見とれた。	We admired the beauty of the scenery.
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。	That's an interesting proposal. I'll think about it.
このサングラスはいくらしたの？	How much did these sunglasses cost?
彼女の内気なところがまた一層僕に彼女を好きにさせるんだ。	Her shyness makes me like her even more.
どうしてトムが私の部屋にいたのかしら？	I wonder why Tom was in my room.
今日はとてもいいことがありました。	A very good thing happened today.
私と一緒に来ない？	Why don't you come with me?
好きな俳優っている？	Do you have a favorite actor?
トムとメアリーは3年来の友人だ。	Tom and Mary have been friends for three years.
彼女には敵が全くいない。	She has absolutely no enemies.
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。	"In theory it is possible, but in practice it is very difficult."
４０丁目で車を降りた。	I got out of the car at 40th Street.
答案を提出して下さい。	Turn your papers in.
どこが痛みますか。	Where does it hurt?
トムに聞いてごらん。	Ask Tom.
彼は私の信頼を食いものにした。	He abused my confidence.
トムは元気にやってる？	Is everything OK with Tom?
こちらのお品は非売品です。	These articles are not for sale.
今日、メアリーはハイヒールを履いている。	Mary is wearing high heels today.
仕事の話はやめろ。	Stop talking about work.
トムを起こしてきて。	Go wake Tom up.
トムはドアを通り抜けた。	Tom walked through the door.
彼には賛成できません。	I don't agree with him.
橋は石造りだ。	The bridge is made of stone.
地震や洪水は自然災害です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。	He satisfied his thirst with a large glass of beer.
空港までどれくらい距離がありますか。	How far away is the airport?
テレビの音を小さくしてもらえませんか。	Could you please turn your television down?
私は彼が助けてくれるものと思う。	I expect him to help me.
彼女は自分の本の中で彼の助力に謝意を述べた。	She acknowledged his help in her book.
これ、私の本かな？	Is this my book?
お塩を取ってください。	Please pass me the salt.
ピーマンは全く食べない。	I don't eat green peppers at all.
これはトムのバイク？	Is this Tom's bike?
それ体に良くないよ。	It's not healthy for you.
１０チャンネルは何をやっていますか。	What is on Channel 10?
君のところに行くよ。	I'll come to your place.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary a great deal.
これは変だ。	This is weird.
トムはさ、メアリーの愚痴にうんざりしてるんだよ。	Tom is fed up with Mary's complaining.
２２６便は１０時３０分に離陸します。	Flight 226 takes off at 10:30.
私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。	I am able to provide food and clothes for my family.
私たちね、仲良しなんだ。	We're good friends.
ほとんどの日本人が毎日、風呂に入ります。	Most Japanese take a bath every day.
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。	"In Singapore, one way to punish criminals is to whip them."
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought you said that you used to live in Boston.
来週になると、何十万人もの人がその番組を見ているだろう。	"Next week, millions of people will be watching the TV program."
もう少し詳しく説明してもらえませんか？	Would you explain it in more detail?
グリーンは私が一番好きな色です。	Green is my favorite color.
教えていただいてありがとう。	Thank you for the information.
トムは多分、あなたが思っているよりも、それをうまくやれると思う。	I know Tom is probably better at doing that than you think he is.
来週彼は手術を受けなければならない。	He has to have an operation next week.
パンとジャムが欲しいな。	I want bread and jam.
どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？	Why are you acting like you don't know me?
オーストラリアから来ました。	I'm from Australia.
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？	Do slugs die if you pour salt on them?
私がどうやるか見ていなさい。	Watch how I do it.
彼はヘビを恐れている。	He is afraid of snakes.
最近、体重が減りました。	I've lost weight recently.
トムはメアリーと結婚してるの？	Is Tom married to Mary?
耳が聞こえにくいんですか？	Are you hard of hearing?
空は星でいっぱいだった。	The sky was full of stars.
彼女は間違っている。	She is wrong.
トムに訊いてきますね。	I'll go and ask Tom.
トムはボストンでフランス語を教えている。	Tom teaches French in Boston.
お風呂には入りましたか。	Did you take a bath?
少しの間、休んでもよろしいですか。	May I take a rest for a while?
彼女はその自動車事故で負傷した。	She was injured in the car accident.
僕は彼がその男たちを殺したとは思わない。	I don't think he killed those men.
トムはメアリーとはうまくやっていけない。	Tom just can't get along with Mary.
彼は歌い始めた。	He started singing.
僕が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
彼は機嫌が悪い。	He is in a bad mood.
彼は病弱なので心配だ。	I am concerned about his poor health.
一緒に行かない？	Don't you want to come along?
今度浮気したら、絶対許さないから。	"If you cheat on me again, I definitely won't forgive you."
夏のほとんど、私はロンドンにいた。	I was in London most of the summer.
仕事が必要だ。	I need a job.
妹は朝からずっと編み物をしている。	My sister has been knitting since this morning.
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。	I thought I told you to clean your room.
ここは立入禁止区域です。	This is a restricted area.
本当に私には洗濯を手伝ってほしくないの？	Are you sure you don't want me to help you do the laundry?
ただ霧だけしか見えなかった。	I could see nothing but fog.
お昼ごはんは食べたの？	Did you eat lunch?
雨のときはトムはバスに乗る。	"When it rains, Tom takes the bus."
誰もそれ以上言わなかった。	Nobody had anything more to say.
誰が貴方にフランス語を教えたの？	Who taught you French?
私は中国語とスペイン語を勉強している。	I am studying Chinese and Spanish.
どうしてまだ生きている？	Why am I still alive?
朝飯前だ。	It's too easy.
トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。	Tom can't explain the difference between cheap wine and expensive wine.
宿題やって疲れてたんだ。	I was tired from doing my homework.
僕らは続けることができた。	We could continue.
彼の新しい本が、来月出版される。	His new book is going to come out next month.
車を利用すれば時間をかなり節約できますよ。	You will save yourself a lot of time if you take the car.
今日出発しなくてはいけない。	I have to leave today.
嗅覚が鈍っています。	I've lost my sense of smell.
あなたのお気に入りのピアノ奏者はだれですか？	Who is your favorite pianist?
トムはけがをしてるんですか？	Is Tom injured?
ここで何をしてるの？	What are you doing here?
このコートは君にぴったりだ。	This coat fits you.
もう一度、やってみたいですか？	Would you like to try it again?
私は右折した。	I turned right.
あなたは別に特別じゃない。	You're not so special.
空には雲ひとつありません。	There isn't a cloud in the sky.
電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。	Tom was just about to go out when the phone rang.
私は一人っ子です。	I'm an only child.
彼は口頭試験を受けた。	He took an oral examination.
彼が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what he said.
転ばないようにね。	Be careful not to fall.
私はいじめにあった。	I was bullied.
彼女は砂糖を使いすぎないように彼にアドバイスした。	She advised him not to use too much sugar.
あなたの見解は興味深い。	I thought your remark was interesting.
蛇が蛙を飲み込んだ。	The snake swallowed a frog.
あなたはトムと付き合うのだと思っていました。	I thought you were going out with Tom.
実のところ物価は毎週上昇している。	"As it is, prices are going up every week."
私は彼からお金を取り返した。	I got the money back from him.
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。	The ice is so thin that it won't bear your weight.
次の電車は何時に出ますか。	When does the next train leave?
津波が来ますので注意してください。	"A tsunami is coming, so please be on the alert."
トムがどこにお金を隠したのか、知ってるんだ。	I know where Tom hides his money.
トムってどうして突然、私に優しくなったのかな？	Why is Tom being nice to me all of a sudden?
私たちは資金を使い果たした。	We exhausted our funds.
彼は怖くて飛行機に乗れない。	He is afraid to fly in an airplane.
私宛の伝言はありませんか？	Are there any messages for me?
突然、すべての明かりが消えた。	"All of a sudden, all the lights went out."
ボストンってどこにあるんですか？	Where's Boston?
そんなものだよ。	It's normal.
私は彼が部屋に入るのを見た。	I saw him enter the room.
本を読む時間がありません。	I have no time for reading.
トムって帽子をかぶるの好きかな？	Does Tom like to wear hats?
あの茶色いのも私のです。	"That brown one is mine, too."
トムはいません。	Tom is not in.
英語のアルファベットは２６文字だ。	The English alphabet has 26 letters.
急がなくてもいいよ。	You can take your time.
あのケーキ食べてもいい？	May I eat that cake?
トムと話したことある？	Have you ever spoken to Tom?
トムは野菜と果物しか食べないらしい。	It seems that Tom only eats fruits and vegetables.
地方自治体が中央政府に従うことが必ずしも正しいとは、私は思わない。	I don't think it's always right for local governments to submit to the central government.
やらかしてしまった。穴があったら入りたいよ。	I've botched things up so bad I wish I could find a hole to climb into.
トムがカボチャを彫ったんだ。	Tom carved a pumpkin.
彼女は若かった。	She was young.
携帯持ってる？	Do you have a cellphone?
今、私が彼にやってもらいたいことは、塀のペンキ塗りです。	What I want him to do now is to paint the fence.
私は明日アメリカへ出発する予定です。	I am leaving for the United States tomorrow.
私達が結婚して３年になる。	It's been three years since we got married.
昔の懐かしい思い出が次々と私の胸によみがえった。	Memories of the good old days came flooding back one after another.
彼はレポートを作成した。	He wrote the report.
トムはつま先で鍵を拾おうとした。	Tom tried to pick up his keys with his toes.
彼はもう来たかい。	Has he come yet?
トムとメアリーはツリーハウスに住んでるんだよ。	Tom and Mary live in a treehouse.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for another three weeks.
トムと私は三年間口を利かなかった。	Tom and I didn't speak to each other for three years.
ボストンの食事できる場所でさ、お気に入りのとこってどこ？	Where's your favorite place to eat in Boston?
僕は君を幸せにする。	I'll make you happy.
もしお望みなら喜んでお子さんの面倒を見ますよ。	"I'm willing to take care of your children, if you want me to."
彼は奇妙な表情を浮かべていた。	He had a queer expression on his face.
君は規則を破った。	You broke the rule.
みんな笑った。	Everybody smiled.
ダイエット始めてから、かなり痩せてきたんだ。	I've lost a lot of weight since I started my diet.
アートに興味ある？	Are you interested in art?
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。	It is rumored that secret peace talks have already begun.
このジョッキは１パイント入る。	This beer mug holds one pint.
彼女は腰をかがめた。	She bent down.
私にはロンドンに住んでいる友人がいる。	I have a friend living in London.
何でも聞いて！	Ask me anything!
彼の新しい小説が来月出版される。	His new novel will come out next month.
彼は自動車を買うことができない。	He can't buy a car.
もう5分待ってみましょう。	Let's wait for another 5 minutes.
彼は自動車事故で死にました。	He was killed in a car accident.
君はバイリンガル？	Are you bilingual?
彼は混乱しているように見える。	He looks confused.
いまさら遅いよ。	It's too late now.
卵はどのように調理いたしましょうか。	How do you like your eggs done?
彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。	She felt sick and sank to the ground.
その歌をもう一度聞きたいです。	I'd like to hear that song again.
それは困ったね。	That's too bad.
トムの意見には賛成できません。	I can't agree with Tom.
すごく腹がへっている。	I am terribly hungry.
イエメンは中東に位置する一国である。	Yemen is a country in the Middle East.
昨夜はごめん。	I'm sorry about last night.
私に紙を一枚下さい。	Give me a sheet of paper.
雪が降っています。	It's snowing.
僕はそこへ行くつもりだった。	I had intended to go there.
彼に会えるかもしれないよ。	You may meet him.
トムはクリスマスの晩に残業などしたくはなかった。	Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.
私は学校が終わってからテニスをした。	I played tennis after school.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that's not true.
これは塩ではない。	This is not salt.
それって、そんなに大変なの？	Is it that hard?
あなたは生徒ではありません。	You are not a student.
じっとして！	Stand still!
彼はたばこをやめた。	He gave up cigarettes.
人生に無駄なことなんて一つもないと思う。	I think everything happens for a reason.
ちょうど昼ご飯を食べ終わった。	I've just finished lunch.
その飛行機は９時ちょうどに離陸した。	The plane took off at exactly nine o'clock.
彼女の表情に私は困惑した。	I was confused by her expression.
二十人もの学生が欠席した。	As many as twenty students were absent.
「トランプしたいなあ」「私も」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
机には何が入ってるの？	What is in the desk?
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I think that maybe I won't be able to make myself understood in English.
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。	You shouldn't visit my grandfather today.
君は彼に助言を求めるべきだ。	You ought to ask him for advice.
生徒たちは退屈している。	The students are bored.
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。	Tom made Mary wash his car.
トムは何が本当に起こっているのか知っている。	Tom knows what's really going on.
先延ばしにするのをやめなければ。	I should stop procrastinating.
どこにいたの？	Where were you?
彼はその犬が恐い。	He is afraid of the dog.
彼女はピアノを弾くことができますか。	Does she play the piano?
彼はスピードを上げた。	He accelerated.
検査の結果が出たら電話します。	I'll call you when I get the results of the examination.
私が不注意なことは認める。	I admit to being careless.
起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。	I just got up. Give me a few minutes to get ready.
待って！	Wait!
どうして逃げたの。	Why did you run away?
黒いのが私のよ。	The black one is mine.
あなたを止める。	I'll stop you.
彼女は横浜に住んでいる。	She lives in Yokohama.
１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。	"On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance."
トムは行方不明なの？	Is Tom missing?
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。	I wish I could figure out how to control my appetite.
すみません、間違えました。	"Sorry, I made a mistake."
湖の深さはどのくらいですか。	What is the depth of the lake?
銀行って、月曜日やってる？	Are banks open on Monday?
あなたはどこで生まれましたか?	Where were you born?
卸売物価は基本的に安定している。	Wholesale prices are basically flat.
食べなきゃ。	I have to eat.
できる限りの事はさせていただきます。	I'll do everything that I can.
月に100万円稼ぐのは決して不可能ではありません。	It's by no means impossible to earn one million yen a month.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's going on?
何か甘いもの食べたい。	I'd like to eat something sweet.
日本料理は初めてですか。	Is this the first time for you to have Japanese food?
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who speaks French.
彼はすぐ戻るはずです。	He should be back any minute.
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
近頃は多くの人がアレルギーを持っている。	A lot of people are dealing with allergies now.
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。	My grandma bent over to pick up a needle and thread.
いつなら都合がいい？	When will it be convenient for you?
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"Hey, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
最寄りの駅へはどう行ったらいいのですか。	Could you tell me how to get to the nearest station?
僕は勝ちはしなかったけど、少なくとも残念賞は貰ったよ。	"I didn't win, but at least I got a consolation prize."
すみません、宿題忘れました。	"I'm sorry, I forgot to do my homework."
私はカナダにいる友達に会いたい。	I want to see my friends in Canada.
何でトムを助けなきゃいけないの？	Why should I help Tom?
いくら図々しくても借金は君に頼めない。	I haven't got the nerve to ask you for a loan.
傘持ってくればよかった。	I should've brought an umbrella.
トムは明後日１３歳になる。	Tom turns thirteen the day after tomorrow.
トムは自分の間違いに気付いてるの？	Is Tom aware of his mistakes?
彼はいいやつだ。	He is a good fellow.
雨が降るような気がする。	I have a hunch that it will rain.
ピンクの服を着ている少女は誰ですか。	Who is the girl in the pink dress?
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't vegan.
隣どうぞ。	Come sit next to me.
タクシーで行くより歩きたい。	I would rather walk than go by taxi.
この機会を逃すんじゃない。	Don't let this opportunity slip away!
水を一杯持ってきてください。	"Bring me a glass of water, please."
食べなくてもいいよ。	You don't have to eat.
彼女の夢は看護師になることです。	Her dream is to become a nurse.
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there again.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked over the plan with him.
彼は儲けている。	He's raking it in.
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。	It was once believed that the earth was the center of the universe.
トムと僕はたくさん闘った。	Tom and I fought a lot.
靴を買う前には、試しに履いてみなければならない。	"Before buying shoes, you should try them on."
トムはクラスで唯一の男子だった。	Tom was the only guy in the class.
その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。	I haven't yet had time to see about a hotel for the night.
父はその映画の間ずっと眠っていた。	My father slept through the movie.
彼は登山になれている。	He's accustomed to climbing mountains.
これは本当の愛ではない。	This is not true love.
コーヒー飲んだよ。	I drank coffee.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	I study French in addition to English.
「あなたはいつ起きますか」「８時です」	"When do you get up? ""I get up at eight."""
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。	She began doing her homework immediately after dinner.
これは私のではありません。	This isn't mine.
本当にアイルランドにはヘビが一匹もいないの？	Are you sure there aren't any snakes in Ireland?
彼は宙返りをした。	He turned a somersault.
君の笑い方好きだな。	I like the way you smile.
彼らは庭で昼食をとっている。	They are having lunch in the garden.
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。	Tom wanted to make sure Mary was OK.
トムについて、俺たちゃ何にも知らないんだ。	We don't know anything about Tom.
あなたの本です。	It's your book.
世界一周旅行ができたらいいのになあ。	I wish I could travel around the world.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know that Tom could speak French.
どこにいるのかわからなかった。	I had no idea where I was.
かわいそうに！	What a pity!
トムは蜂に刺された。	Tom was stung by a bee.
私はその山の頂上を見ることができます。	I can see the top of the mountain.
ここでの喫煙は許可されていません。	Smoking isn't permitted here.
なんで今日トムいないの？	Why isn't Tom here today?
私は旅行が好きです。	I like to travel.
「ありがとうございます」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
君は何を食べたの？魚か肉か。	"Which did you eat, fish or meat?"
こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。	He's a bit shy.
あなたを助けたかった。	I wanted to rescue you.
彼は大きな家に住んでいる。	He lives in a large house.
私はたくさんの本を持っています。	I have a lot of books.
何歳で自転車に乗れるようになった？	How old were you when you learned to ride a bicycle?
ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。	I'm sorry that you've been badly injured.
本当に気味が悪いと思った。	I thought that that was really weird.
ここから駅までは２マイルです。	It's two miles from here to the station.
経済はまだ金融危機から完全に立ち直ってはいません。	The economy still hasn't completely recovered from the financial crisis.
質問があったらいつでも聞いてください。	Please ask me any time you have a question.
質問がしたければ挙手して下さい。	"If you want to ask a question, please put your hand up."
トムはぎこちなく踊った。	Tom danced awkwardly.
ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。	"If a porter carries your luggage, don't forget to tip him."
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe that Tom made that kind of mistake.
トムは外交的だけど、メアリーはそうでもない。	"Tom is diplomatic, but Mary isn't."
俺、作家になることにしたよ。	I've decided to become a writer.
市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。	The northernmost part of the city is a maze of alleys.
何かプレゼントをあげるね。	I'll give you a present.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It takes fifteen minutes to walk from here to the campus.
トムがね、その手紙、フランス語に訳したの。	Tom translated the letter into French.
私はスキーの仕方を知っています。	I'm able to ski.
ほら、起きなさい。	"Come on, wake up."
彼女はスキーが出来ない。	She can't ski.
学校に間に合わなくなるよ。	You're not going to make it in time for school.
明日って、学校あるの？	Is there school tomorrow?
昨晩、私の車が盗まれた。	I had my car stolen last night.
これってね、チャンスだよね。	This is our chance.
やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。	I just remembered there's something I have to do.
トムはラム酒をがぶ飲みした。	Tom took a swig of rum.
その新聞を読み終えたら私にください。	Please give me the newspaper when you've finished reading it.
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was great.
あの婦人はお金持ちのようだ。	That lady appears to be rich.
彼女にお会いしたいのですが。	I'd like to see her.
昨日は小雨が降っていました。	There was a light rain yesterday.
電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。	He assumed that the train would be on time.
なんでフランス語勉強しようと思ったの？	Why did you decide to study French?
彼は大逆罪で島流しにされた。	He was banished to an island for high treason.
大きくなったね。	How you've grown!
太陽が雲のうしろから顔を出した。	The sun appeared from behind the clouds.
ダンスは好きですか。	Do you like dancing?
頭が痛い。	I have a headache.
トムは外見も性格も父親に生き写しだ。	"In both appearance and personality, Tom is exactly like his father."
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。	It is true that I was head over heels in love with her.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for another three weeks.
あの写真は彼女のものだ。	Those photos are hers.
コーヒーをフォークで混ぜたことってある？	Have you ever stirred your coffee with a fork?
母は台所にいます。	Mother is in the kitchen.
彼が失敗したのには驚いた。	I was surprised that he had failed.
今となっては私たちができることはほとんどありません。	There's very little we can do now.
昔の探検家たちは航海するのに星を利用した。	Early explorers used the stars for navigation.
トムとメアリーはそれぞれ自転車を持っている。	Tom and Mary each have a bicycle.
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a pink refrigerator.
この映画を見たのって、これが初めて？	Is this the first time you've seen this movie?
彼女に二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
口チャックして。	Zip your lip.
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。	"If there's no bread, just eat the cake."
水がもったいないよ！	What a waste of water!
おいしいもの食べたい。	I want to eat something good.
彼らは花火を打ち上げた。	They set off fireworks.
私は2回自殺未遂をしました。	I have attempted suicide two times.
僕らは二人とも幸せだった。	We were both happy.
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。	It no longer matters.
２、３日そこに滞在した。	He stayed there a couple of days.
子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。	"I told the children to be quiet, but they just kept on being noisy."
彼は物理学者だ。	He is a physicist.
毛布はありますか。	Do you have blankets?
どうやって説明すればいいかわからない。	I don't know how to explain it.
何か食べたいものある？	Is there anything you want to eat?
クリスマスはもうじきです。	It'll be Christmas soon.
全員ここにいる？	Is everyone here?
私はあなたに助言出来る立場にいない。	I'm not in a position to give you any advice.
彼らはその変化に素早く順応した。	They adapted themselves to the change quickly.
いつ出発するの？	When are you off?
お父さんには言わないで！	Don't tell my father.
私は歴史にはほとんど興味がない。	I have little interest in history.
車にいくら払ったの？	How much did you pay for your car?
誰も死ななかった。	No one has died.
彼は大物だぜ。	He's a big boy.
トムにこのおもちゃ全部あげて。	Please give Tom all these toys.
どうぞケーキを召し上がってください。	Help yourself to the cake.
ごめんって言ったじゃん。	I said I'm sorry.
その要求に屈するな。	Do not give in to those demands.
トムとメアリーは一時ボストンに住んでいた。	Tom and Mary lived in Boston for a time.
これはゴミです。	It's garbage.
洗濯物入れてきて。	Bring the laundry in.
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Apart from the weather, it was a good picnic."
正しい答えに印をつけなさい。	Mark the right answer.
それって、よくない兆候ね。	That's a bad sign.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	He doesn't have any idea how important this meeting is.
私たちは竹かごの作り方を教わった。	We received instructions on how to make a bamboo basket.
彼は、アメリカで教育を受けたことを自慢している。	He is proud of having been educated in the United States.
老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。	Old age creeps upon us unnoticed.
それが嫌だったの。	I disliked it.
石鹸がないです。	There's no soap.
彼は大金を寄付した。	He kicked in a lot of money.
「会社」を表す英語は何ですか。	"How do you say ""kaisha"" in English?"
お腹がぺこぺこです。	I'm really hungry.
期間はどのくらい？	How long do you want it for?
気分はどうですか。	How are you feeling?
彼女が本当に欲しいものが何かわからない。	I can't figure out what she really wants.
彼女は安物は身につけません。	She doesn't wear the cheap stuff.
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。	My life would probably have been quite different if I'd been born a month later.
犬に餌をやるのを忘れた。	I forgot to feed my dog.
手を見せて。	Show me your hands.
二人は部屋にいます。	Both of them are in the room.
今は出かける気分じゃない。	I don't feel like going out right now.
君のドアはいつも鍵がかかっている。	Always lock your door.
このデータは正確ですか？	Is this data accurate?
彼女はソマリア出身だ。	She's from Somalia.
タイタニック号は処女航海で沈没した。	The Titanic sunk on its maiden voyage.
お願いだから、私が話をしている時に邪魔をしないでくれ。	Please don't interrupt me while I'm talking.
話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。	"As he talked, he got more and more excited."
仙台では七月に雨が多い。	"In Sendai, we have a lot of rain in July."
地球温暖化は野生動物にも深刻な問題を引き起こしうる。	"Global warming can cause serious problems for wild animals, too."
彼は痛くて大声を上げた。	He cried out in pain.
ご決定には賛成いたしかねます。	I don't disagree with your decision.
これってトムの帽子？	Is this Tom's hat?
お金のことはどうでもいいよ。	I don't care about the money.
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。	It is difficult to translate a poem into another language.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	I may be able to help you.
私は仕事仲間が大好きだ。	I really like my coworkers.
彼は良い行いを積極的にしている。	He's active performing good deeds.
雨がぱらぱら降り出しました。	It began to sprinkle.
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around the town this afternoon.
彼は物音を聞いた。	He heard the noise.
背中が少し痛むんだ。	I've got a bit of an ache in my back.
彼女は私の上司でした。	She was my boss.
フランス語お上手ですね。	"You're good at French, aren't you?"
１人の警備員が脚を組んで座っていた。	A watchman sat with his legs crossed.
そのパーティーに行くの？	Are you going to the party?
年相応の振舞いをしなさい。	Try to act your age.
走れ。	Run.
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。	I had an enjoyable two weeks in London.
お願いがあるんだけど。	I want to ask a favor of you.
これは私についてですか？	Is this about me?
その企ては失敗に終わった。	The attempt ended in failure.
雨が止んでくれればなあ。	I wish it would stop raining.
大学に行きたいんだ。	I want to go to college.
コーヒーより紅茶の方が好きなんです。	I prefer tea to coffee.
もう一回最初からやってみたら？	Why don't you try it again from the beginning?
しまいに彼は泣き出した。	"At length, he began to cry."
彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。	They are going to give a party the day after tomorrow.
机の下から猫が出てきた。	A cat came out from under the desk.
私たちは夕食の後、散歩に出かけました。	We went out for a walk after dinner.
皆がそう言っている。	Everyone says that.
食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。	I don't like to see food go to waste.
ポッケの中見てごらん。	Check your pockets.
残ったものはなにひとつありませんでした。	There was nothing left over.
彼は辞表を提出することに決めた。	He decided to submit his resignation.
火事の場合は119に電話してください。	"In case of fire, call 119."
トムは雪だるまを描いた。	Tom drew a snowman.
歩道で自転車に乗ってはいけません。	You shouldn't ride a bicycle on the sidewalk.
その木は風でなぎ倒されたんだよ。	The tree was blown down.
彼に電話した？	Did you telephone him?
彼は５０ドル持っていました。	He had fifty dollars.
私のせいにしないでよ。	Don't blame me.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM around here?
胸がズキズキします。	I have a sharp pain in my chest.
ひどく痛みますか？	Does it hurt a lot?
黒い猫は好きですか。	Do you like black cats?
どうして帰りがこんなに遅くなったの。	Why did you come home so late?
１万円以上します。	It will cost more than ten thousand yen.
彼らの大部分は大学生だった。	Most of them were university students.
あなたに本をあげましょう。	I'll give you a book.
角から３つ目がトムの家だよ。	The third house from the corner is Tom's.
トムはメアリーの罠に落ちた。	Tom has fallen for Mary's trap.
ブルーがよく似合いますね。	You look very good in blue.
トムはヒーターの前で手をさすった。	Tom rubbed his hands in front of the heater.
メアリーはネービーブルーのスカートをはいていた。	Mary was wearing a navy blue skirt.
どこに滞在してるのか教えて、わかった？	"Let me know where you're staying, OK?"
そろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to go now."
やきもちを焼くなよ。	You shouldn't be jealous.
今日は忙しい。	I'm busy today.
これ誰の傘ですか？	Whose umbrella is this?
彼は少し熱があるようだ。	He seems to have a touch of fever.
これ誰にもらったんですか？	Who did you get this from?
彼は聞いてないふりをした。	He pretended not to be listening.
何か食べるものある？	Do you have anything to eat?
私が一番好きな色は青です。	My favorite color is blue.
少々お待ち下さい。	Please wait a minute.
料理について何か質問がありますか。	Do you have any questions about the menu?
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I think that's my seat."
彼らに３００ドル渡しなさい。	Give them three hundred dollars.
この問題は誰が対処するんだ？	Who'll handle this problem?
雑巾とタオルを一緒くたにしてはいけない。	You shouldn't keep towels and cleaning rags together.
すべて私の責任です。	It's all my fault.
石鹸、取って。	Hand me the soap.
よくもそう楽天的でいられるよ。	How can you be so optimistic?
田舎住まいにもすぐに慣れますよ。	You'll soon get used to living in the country.
フランス語を勉強する必要がある。	I need to learn French.
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。	How did she come to know so much about fish?
そんな事件はざらにある。	Such incidents are quite common.
お寿司を食べましょう。	Let's eat sushi.
トムは泳いでいる。	Tom's swimming.
コーヒーをください。	"Coffee, please."
明日の朝、６時に起こしてね。	"Tomorrow morning, wake me up at 6:00, please."
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。	Her mother made her a new dress.
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost me three hundred dollars to have my car repaired.
干渉しないで。	You keep out of this.
これ、私のお勘定につけといて。	Charge this to my account.
仕事をサボったからクビになった。	He got fired for slacking off at work.
クラスの少年たちは皆よく勉強した。	All the boys in class worked hard.
ぼくのカメラに触らないでくれ。	Don't touch my camera.
私が出かけたとき、父はまだ家にいました。	My father was still at home when I left.
トムのことを信頼していますか。	Do you trust Tom?
いつかあなたとテニスをしてみたいです。	I'd like to play tennis with you some day.
このドレスは私にぴったりです。	This dress fits me very well.
その子は足し算の仕方さえ知らない。	The child does not even know how to add.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	Please fetch me a chair from the next room.
彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。	He helped me fix my watch.
雨のために来られませんでした。	I couldn't come because of the rain.
危機をどうやら脱したようだ。	We seem to have escaped from danger.
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。	She ran very fast to catch up with the other members.
あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing your father.
昨日は霧がかかってた？	Was it foggy yesterday?
ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。	The river that flows through London is the Thames.
コーヒー一杯であなたの気分がよくなるかもしれないって思ったの。	I thought that a cup of coffee might make you feel better.
昨日トムが何をしたか知ってるの？	Do you know what Tom did yesterday?
そのホテルは評判ほどではない。	That hotel is not all it's cracked up to be.
名札は付けてたの？	Were you wearing a name tag?
日本では６月に雨がたくさん降る。	It rains a lot in June in Japan.
裁判官は彼に死刑を宣告した。	The judge condemned him to death.
彼女がそう言ったのは意外だ。	It was surprising that she said that.
トムは中古車販売店を探すため、職業別電話帳を見た。	Tom looked in the yellow pages to find a used car dealer.
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid that you have the wrong number.
完全に失敗だったよ。	It was a complete failure.
昨日食べすぎた。	I ate too much food yesterday.
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。	"In all probability, we'll arrive before they do."
日焼けし過ぎました。	I have a bad sunburn.
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。	I always knew one day this would happen.
あそこで歌っている少女は私の妹です。	The girl singing over there is my sister.
納得がいくまでじっくりと時間をかけてください。	Take all the time you need.
トムはメアリーにお金をせびった。	Tom asked Mary for some money.
難しすぎる。	It's too difficult.
ピクニックにはもってこいの天気だ。	It's ideal weather for a picnic.
トムはもう一度メアリーに会いたがっている。	Tom wants to see Mary again.
旅行代理店に問い合わせてみよう。	Let's ask a travel agent.
羨ましい！	I envy you.
眠いんでしょ。	You must be sleepy.
彼らがみんな貧しいわけではない。	All of them are not poor.
彼はネイティブのように英語がペラペラだ。	He speaks English like a native.
彼は眼鏡をかけている。	He is wearing glasses.
我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。	We are influenced both by environment and by heredity.
この飲物は店のおごりです。	This drink is on the house.
蚊に刺された。	I got bitten by mosquitoes.
それはドラム缶と同じくらい固い。	It's as tight as a drum.
トムって、よく泣くの？	Does Tom cry often?
彼がどこに住んでいるか正確に教えてください。	Tell me exactly where he lives.
駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
この本はただで差し上げます。	You can have this book for nothing.
トムは大きなうめき声を発した。	Tom groaned loudly.
宇宙には僕らしかいないんだろうか？	I wonder if we're alone in the universe.
趣味は何ですか。	What is your hobby?
トムはフランス語が話せない。	Tom doesn't speak French.
トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。	Tom heard his name being called.
ホテルはどこですか。	Where is the hotel?
皆さんおはよう。	"Good morning, everybody."
私にはただそれが必要だとは思えない。	I just don't think it's necessary.
どうぞご着席ください、みなさん。	"Please be seated, ladies and gentlemen."
これをどれだけ待っていたことか。	I can't tell you how long I've been waiting for this.
彼は末っ子だ。	He is the baby of the family.
彼は泳ぐのが怖い。	He is afraid of swimming.
彼女は泣き始めた。	She began crying.
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。	I never expected to find such a nice hotel in a place like this.
さっさと宿題をやりなさい。	Do your homework right away.
メアリーは本当にかっこいい女性である。	Mary is a really good-looking woman.
支払いにカードは使えますか？	Can I use a credit card for payment?
何時ごろ出かけるの?	What time are you leaving?
トムの手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated Tom's letter into French.
おまえ、めっちゃ早口なのな。	You speak very fast.
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。	How can you tell good English from bad English?
彼の失敗は私にとって良い教訓になりました。	His failure taught me a good lesson.
開門しなさい。	Open the gate.
あなたの最大の業績は何だと思いますか。	What do you consider your greatest achievement?
すごく忙しかったんだ。	I was extremely busy.
相変わらずだね。	"You never change, do you?"
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	"I'm not worried about Tom. I'm worried about you, Mary."
彼はクラスでびりだった。	He was at the bottom of the class.
トムがメアリーを蹴った。	Tom kicked Mary.
もっと短いユーザー名にしておけばよかった。	I should've chosen a shorter username.
同僚からお土産をもらいました。	I got a gift from one of my colleagues.
くしゃみが止まりません。	I can't stop sneezing.
フランスで使われるのは、フランス語だけではありません。	French is not only spoken in France.
あなたは私のことを信用していると思っていました。	I thought you trusted me.
あの自動車は彼のものです。	That car is his.
私はその件とは関係はない。	I have nothing to do with the case.
彼女はがっかりして帰ってきた。	She came home in low spirits.
目覚める事は寝る事の反対です。	Waking up is the opposite of going to sleep.
このお肉をもうすこし焼いてくださいませんか。	Could you cook this meat a little more?
彼は映画の切符をなくしてしまった。	He lost his movie ticket.
何でトムはオーストラリアに行かなかったの？	Why didn't Tom visit Australia?
私は彼の気持ちが理解出来ません。	I can't understand his feelings.
彼がこないだ君と会った人だよ。	He is the man you met the other day.
彼女は話題を変えた。	She changed the subject.
彼の人生には二人の女性が居る。	He has two women in his life.
今日はとても暑い。	It's very hot today.
信号が赤になった。	The traffic light changed to red.
ゆうべはとても楽しかった。	We had a very good time last night.
試着室はどこですか。	Where is the changing room?
まだ自分のチケット代を払っていない。	I haven't paid for my ticket yet.
彼は昔は無口な男でした。	He used to be a quiet man.
彼は君を恨んでいるよ。	He has a grudge against you.
この色、素敵だと思わない？	Don't you think this color is nice?
彼は仕事でそこに行った。	He went there on business.
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。	"Because it quit raining, he went out for a walk."
シャワーが壊れています。	This shower is broken.
一晩泊めてもらいたいんだけど。	I'd like to stay for one night.
彼はサッカーに夢中だ。	He's crazy about soccer.
彼は治療を断られた。	He was refused medical treatment.
トム、今って忙しい？	"Are you busy now, Tom?"
それは蝶ですか、それとも蛾ですか。	Is it a butterfly or a moth?
本を読んでいる間に眠ってしまった。	I fell asleep while reading a book.
私はいつも歩いて学校に行く。	I always walk to school.
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。	She handed me a postcard.
スピーチはどうでしたか。	How did your speech go?
疲れてるだけだと思う。	I think I'm just tired.
思いもよらないことが起こったらどうするんだ？	What if the unthinkable should happen?
私がトムとお付き合いしてるって知らないの？	Don't you know I'm going out with Tom?
カラスは黒い。	Crows are black.
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated his question.
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？	Are there any direct flights between Boston and Sydney?
私が間違っていました。	I've made a mistake.
彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。	She sat next to him wishing she were somewhere else.
トムはクラスで一番だ。	Tom is first in his class.
みんなで行こうよ。	We should all go.
何を読んでいるんですか。	What are you reading?
私たちは幸福です。	We are happy.
詳しく説明している時間はない。	There isn't time to explain in detail.
空港までの時間はどれぐらいかかると思いますか？	How long do you think it will take to go to the airport?
トムは酔っているように演じていた。	Tom was acting like he was drunk.
とても面白そうですね。	It seems very interesting.
彼は体操が得意だ。	He is good at gymnastics.
彼の妹は二人とも美人です。	Both his sisters are beautiful.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	"It isn't only Tom that has to study. I have to study, too."
トムの家は全焼した。	Tom's house burned down.
ミートローフが食べたいです。	I'd like meat loaf.
私はたいてい寝る前に入浴する。	I usually take a bath before going to bed.
トムは自転車を盗まれた。	Someone stole Tom's bicycle.
父は家にいる。	My father is home.
その時森は静かだった。	The forest was silent then.
1分は60秒です。	One minute has sixty seconds.
メアリーはそれについて友達と話した。	Mary talked with her friends about it.
そのパーティーはちっとも楽しくなかった。	I didn't enjoy the party at all.
とても寒い日だったので、通りには誰もいなかった。	It was such a cold day that there was nobody on the street.
いい案だ！	That's a good idea.
何年ゴルフをやってますか？	How many years have you been playing golf?
トムに今まで転職を考えたことがあるか聞きたかった。	I wanted to ask Tom if he'd ever consider changing jobs.
すみません、お箸を落としてしまったんですが。	"Excuse me, I dropped a chopstick."
イエローページに広告を記載してる？	Do you advertise in the Yellow Pages?
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I'm sorry to have troubled you.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love is meaningless.
トムにどこに行きたいか聞いてみたんだ。	I asked Tom where he wanted to go.
トムってバカ？	Is Tom nuts?
ラジオをつけてもかまいませんか。	Do you mind if I turn on the radio?
私はまったく泳げないんです。	I can't swim at all.
私ならそれを買います。	"If I were you, I'd buy that one."
私が間違えたときは言ってください。	Correct me if I'm wrong.
彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。	They embarked on the new project full of hope.
ちゃんとやって。	Do it right.
月曜日はすごく寒かったんだよ。	Monday was very cold.
彼はぐっすり眠っているよ。	He's sound asleep.
一緒にコンサートに行きませんか。	Let's go to a concert together.
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。	Many of the students got bored and fell asleep.
どっちを使えばいいんだろ？	Which one should I use?
魚の捕り方を教えてあげるよ。	I'll show you how to catch fish.
あんな奴とはもう二度と口をききたくない。	I don't want to talk to that bloke ever again.
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。	He took a look at the newspaper before going to bed.
バケツにほとんど水がない。	There is little water in the bucket.
私はこの辺の地理に明るい。	I am familiar with this neighborhood.
霧の他には何も見えなかった。	We could see nothing but fog.
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think we'd better get out of here.
私は甘党なんです。	I have a sweet-tooth.
トムは急いで自分の部屋に行った。	Tom rushed to his room.
それだけです。	That's all.
私はたった３ドルしか使わなかった。	I only spent three dollars.
彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。	She whispered to me that she was hungry.
トムはフランス語も話せる。	Tom can speak French as well.
トムは既に３人殺害している。	Tom has already killed three people.
お支払いは現金になさいますか。	Will you pay cash?
トムは勝てるはずだ。	Tom ought to be able to win.
それを証明できますか？	Can you prove it?
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。	The baby in the cradle is very pretty.
３０ドルで足りる？	Is thirty dollars enough?
彼はひどいけがをした。	He was badly wounded.
誰にでも長所と短所がある。	Everyone has both strong and weak points.
コンタクトレンズをつけ始めたのは、いつですか？	When did you start wearing contact lenses?
１千万円あればその計画には十分だろう。	Ten million yen will be enough for the project.
トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。	Tom asked Mary if she could speak French.
トムはファーストフードが好きではありません。	Tom doesn't like fast food.
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？	Is it OK if I borrow your telephone?
私は税金についてあなたの意見に賛成です。	I agree with your opinion about taxes.
今日は大変寒い。	Today is very cold.
諦めろ。	Give it up.
その本には興味はないなぁ。	That book is of no interest to me.
もっと早く来ればよかったのに。	You should've come earlier.
君の卒業式での姿を見るのが楽しみだ。	I'm looking forward to seeing you in your cap and gown.
その学校はまるで刑務所のように見える。	The school looks like a prison.
５時までには彼は帰ってくるでしょう。	He'll be back by five o'clock.
私の前を歩きなさい。	Walk ahead of me.
もう少し待ってください。	Give me a minute.
私は豪華なホテルでは落ち着かない。	I can not feel at home in a luxurious hotel.
私は綿製のブラウスの方が好きだ。	I prefer blouses made from cotton.
誰かが聞いてくれてたの？	Was anybody listening?
アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
進んで。	Go on.
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。	Many clients come to that lawyer for advice.
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。	Cats can see things even when it's dark.
少しお金を貸してもらえませんか。	Will you lend me some money?
そろそろ散髪してもいいころだぞ。	It's time you went to the barber's.
ボストンは遠いんですか？	Is Boston far away?
私の仕事簡単だと思う？	Do you think that my work is easy?
彼の推薦のおかげで、私は東京の大学で教鞭をとることが出来た。	"Thanks to his recommendation, I was able to get a teaching job at a college in Tokyo."
彼らは俳優です。	They are actors.
彼女はさっぱりした服装をしている。	She is neatly dressed.
そっちは今何時？	What time is it over there?
今朝はもう朝ご飯を食べましたか？	Did you eat breakfast this morning?
いつ帰ってくるの？	When will you return home?
彼女は美的感覚に優れている。	She has an eye for beauty.
なんでそう馬鹿だったんだろう？	Why was I so stupid?
日本語は私たちの母語だ。	Japanese is our mother tongue.
ついに私たちは村に着いた。	"At last, we arrived at the village."
野球を見に行くのは好きです。	I like going to watch baseball.
あなたに嘘をついた。	I've lied to you.
何も思い出せません。	I can't remember anything.
チーズ全部食べたの誰？	Who ate all the cheese?
トムのほうが年上です。	Tom is older.
夢を見ていたのだと思った。	I thought that I was dreaming.
トムはここで何年働いていたんですか？	How many years did Tom work here?
そんなことして何になるの？	What's the point?
今日は長い一日になりそうです。	It looks like today will be a long day.
彼女しゃれた格好してるね。	She's smartly dressed.
私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。	"If there's anything I can do for you, please let me know."
本当にトムはそれをやらなかったの？	Are you sure that Tom didn't do that?
彼は靴下を裏返しに履いていた。	He had his socks on inside out.
この学校の成り立ちをお話しましょう。	Let me tell you about the origin of this school.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a long time.
Tシャツ買ったんだ。	I bought a T-shirt.
フランス語ではあまり話しません。	I don't speak French very much.
コークをください。	"A coke, please."
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。	I thought I told you to stay away from my computer.
丘から海の美しい景色が眺められる。	We can get a beautiful view of the sea from the hill.
トムにはえくぼがないが、彼の兄にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
トムはオーストラリアで生まれたんですか？	Was Tom born in Australia?
彼女は八つだ。	She's eight years old.
彼女は彼を叱った。なぜならドアを開けっ放しにしたからだ。	She scolded him because he left the door open.
私は６時半に戻ります。	I will return at 6:30.
私はギターを持っていない。	I don't have a guitar.
トムは友達の家で一夜を明かした。	Tom spent the night at a friend's house.
彼女は新しい先生が好きになった。	She came to like the new teacher.
この教会にはステンドグラスがあるんだ。	This church has stained glass windows.
ジョンはわたしの２歳年上だ。	John is two years older than me.
手術が必要ですか。	Do I need an operation?
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can not bear this noise any more.
トムは今お金を数えている。	Tom is counting the money now.
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？	Is it true that you called Tom last night?
歩き続けて。	Keep walking.
彼らはその結果に満足した。	They were satisfied with the result.
トムは黒板が嫌いなんだ。	Tom doesn't like chalkboards.
私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。	This is the cutest puppy I've ever seen.
どうやってやるのか教えて。	Show me how.
道は容易にわかると思う。	I hope that he will find his way easily.
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？	Did you know Tom and Mary were dating?
彼は若い時とても貧しかったといっている。	They say that he was very poor when he was young.
いつも笑顔でね。	Keep on smiling.
悲しい時には泣けばいい。	It's OK to cry when you're sad.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see a thing.
私は新しい家がとても気に入っている。	I am very pleased with my new house.
これ誰にもらったの？	Who did you get this from?
お久しぶり。	I haven't seen you for ages.
この次は友達をみんな連れてきてください。	Bring all your friends next time.
彼女は犯罪を犯した。	She committed a crime.
大切なのは試合に勝つことではなく、参加することだ。	"The important thing is not to win the game, but to take part in it."
トムは今、家にいる？	Is Tom at home now?
お金が欲しい。	I want money.
先生は学生が試験でカンニングをしているところを見つけた。	The teacher caught a student cheating in the exam.
二度あることは三度ある。	It never rains but it pours.
彼はそのことをよく考えてみて、いかないことに決めた。	He thought it over and decided not to go.
あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。	I thought you were going to fix the sink.
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。	She was watching the dead leaves falling.
電池がだめになっちゃった。	The battery died.
郵便局の営業時間は何時からですか？	When does the post office open?
彼は私くらいの大きさだ。	He is about my size.
彼はその芝生に大の字になって寝そべった。	He lay at full length on the grass.
食事制限をしてるんなら、小皿を使うといいよ。	It's good to use small plates if you are dieting.
片方の手には５本の指がある。	We have five fingers on each hand.
「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。	I asked her who the man wearing the white hat was.
どれでも好きなドレスを選んでください。	Choose any dress you like.
トムはメアリーをデートに誘いたかったが、その勇気がなかった。	"Tom wanted to ask Mary out, but he didn't have the courage to."
これ誰のコップ？	Whose glass is this?
彼は私の上司です。	He is my boss.
銀行に行って下さい。	Please go to the bank.
お父様は何をなさっているんですか？	What does your father do?
彼の誕生日なのをもう少しで忘れるところだった。	I almost forgot that it was his birthday.
また連絡します。	I'll get a hold of you.
そういうわけで僕は嘘をついたんだ。	That's why I lied.
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I really want to know why he did that kind of thing.
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。	I found this book in a secondhand bookstore.
彼女の帽子はとてもへんてこりんだった。	Her hat looked very funny.
そっちの天気は？	How is the weather there?
どうして彼は真実を言わないのだろうか？	Why doesn't he tell the truth?
トムとジョンの二人ともメアリーを好きになった。	Tom and John both fell in love with Mary.
郵便局はどこですか。	Where is the post office?
まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。	The sky became as dark as if the sun had sunk.
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him overseas.
そのマッサージは心地良かった。	That massage felt good.
雪が降り出した。	It's started to snow.
それは本当だと信じてるよ。	I believe that that's true.
東京は日本で一番大きい都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
たぶん、私が間違っていた。	Maybe I was mistaken.
学校に遅れるな。	Don't be late for school.
ハンバーガーを食べてから寝ました。	"I ate a burger, then went to bed."
容疑者はその罪を犯していなかった。	The suspect was innocent of the crime.
朝食はたいてい軽くとります。	I usually have a light breakfast.
私はメアリーと会って、すぐに彼女のことを好きになった。	I started liking Mary as soon as I met her.
あなたは彼が若すぎるという事実を考慮に入れなければならない。	You must take into account the fact that he is too young.
話し相手が必要なら、電話してね。	"If you need someone to talk to, call me."
どれくらいしたらトムは、ここに来ますか？	How soon will Tom get here?
トムが明日本校へ来ます。	Tom is coming to our school tomorrow.
やけどで水ぶくれができました。	I got blisters from the burn.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I would not go shopping with her.
このゲームは面白いと分かるよ。	You'll find this game very interesting.
彼が賛成するかどうかなんてどうでもいいんだよ。	I don't care whether he agrees or not.
きっとおふくろ怒るよ。	I'm sure Mom will get mad.
コーヒーはどう？	How about some coffee?
私は先週中国語を習い始めました。	I started learning Chinese last week.
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」	"I wonder if it's stopped raining. ""I hope so."""
やってみたいな。	I'd like to try it.
祖父は非常に健康だ。	My grandfather is very healthy.
トムはもう起きました？	Is Tom awake yet?
君はいつか有名になるだろう。	You're going to be famous someday.
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。	We found the boy fast asleep.
気にするなよ。	Don't worry about it.
トムに何があったんですか？	What happened to Tom?
彼が病気だというのは明らかなようだ。	It seems obvious that he is sick.
誰がピザたのんだの？	Who ordered pizza?
彼は辞職するだろうという噂がある。	There are rumors that he will resign.
何書いてんの？	What're you writing?
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my childhood."
心が痛みます。	My heart's aching.
俺はあいつらのようにはなりたくない。	I don't want to become like them.
お昼にトムのところへ行ってもいいでしょうか？	Would it be OK if I went over to Tom's this afternoon?
彼らは始めるところです。	They are about to start.
叔母さんには三人の子供がいる。	My aunt has three children.
遠出の準備をしてください。	Please prepare for the trip.
トムには私と同じ失敗をして欲しくないんだ。	I don't want Tom to make the same mistake I made.
すぐ戻ります。	I will be back soon.
トムなんか信用しなければよかった。	I shouldn't have trusted someone like Tom.
ビールをもう一杯いただけますか。	Could I have another glass of beer?
彼はそんなことは信じないと付け加えた。	He added that he didn't believe it.
私は次にどうしたものかと、考えあぐねた。	I was puzzled about what to do next.
トムって無神経だと思う。	I think Tom is insensitive.
暑い？	Is it hot?
黙って言うことを聞け！	Shut up and listen!
あっちに座って。	Sit down over there.
彼女は迷子になった自分の子供を捜しに行った。	She went in search of her lost child.
お別れのあいさつに来ました。	I've come to say goodbye.
彼は私の腕をねじり上げた。	He twisted my arm.
お座り下さい。	Please sit down.
順調な出だし半ば成就も同じ。	Well begun is half done.
トムってどんな人？	What kind of a person is Tom?
みんなはどう思う？	What do you guys think?
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。	"I might have to come home late. In that case, I'll phone you."
トムは卵を1つも買わなかった。	Tom didn't buy any eggs.
この歌は好きじゃないな。	I don't like this song.
昨日の晩御飯を食べなかった。	I didn't have dinner last night.
こんなことが起きようとは誰が予想したことだろう。	Who would've thought this would happen?
番号をお間違えのようですが。	I'm afraid you have the wrong number.
トムは多分まだ目を覚ましてないね。	Tom is probably not awake yet.
スリに用心してください。	Be on your guard against pickpockets.
俺が知るわけないじゃん。	How should I know?
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。	I hear that there are people in Japan who keep penguins as pets.
トムは君の彼氏なの？	Is Tom your boyfriend?
弟のです。	It's my brother's.
彼女は英会話が得意だ。	She is good at speaking English.
お疲れ様でした。	Thank you for your hard work.
遅れて申し訳ありません。	Please pardon me for coming late.
トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。	Tom has been dating Mary for about three years.
来週の今日、私はイギリスにいるんだよ。	"A week from today, I'll be in England."
部屋代にサービス料は含まれていますか。	Does the price of the room include the service charges?
80円切手を1枚下さい。	Please give me one 80-yen stamp.
あんまり真に受けるなよ。	Don't take it too literally.
トムは携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。	He had no idea as to what she had in mind.
「ぼく日本人」少年は答えた。	"I'm Japanese, the boy answered."
贅沢な暮らしをしたい。	I would like to live in luxury.
トムはそれ気に入らないかもしれないよ。	Tom might not like it.
トムは今日忙しいんだって。	Tom says he's busy today.
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。	"Generally speaking, Americans like coffee."
後であなたたちに合流します。	I'll join you later.
私達は彼をアメリカ人だと思った。	We took him for an American.
目が覚めた時にはもう日が高かった。	"When I got up, the sun was already high in the sky."
私をがっかりさせないでくれ。	Don't let me down.
どちらの日でも結構です。	Either day is OK.
戸が風で開いた。	The door blew open.
トムの死亡が昨日、確認されました。	Tom's death was confirmed yesterday.
彼は彼女に一目ぼれしてしまった。	He fell in love with her at first sight.
私は普段７時に朝食をとります。	I usually have breakfast at seven.
トムが部屋に入ってきた。	Tom came into the room.
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。	Many people think children don't spend enough time playing outside.
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。	Love is like the measles. We all have to go through it.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take from here to your house on foot?
彼は苦い経験を味わった。	He had a bitter experience.
ただ収入が少ないというだけの理由で、彼女は私から去っていった。	She left me simply because I had a small income.
私にできることは、ただ待つことだけ。	All I can do is wait.
これに関しては相反する思いがあります。	I have mixed feelings about this.
彼から電話がかかってきた。	I had a phone call from him.
トムとはどうもそりが合わない。	I just can't get along with Tom.
彼らは盗み聞きされるのを恐れた。	They were afraid of being overheard.
どっちに転んでも君の負けだよ。	"Heads I win, tails you lose."
トムはコロンつけてたの？	Was Tom wearing cologne?
お住まいはどちらですか。	Where do you live?
僕は本当にネクタイをして仕事をしたくないんだけど、しなくちゃいけない。	"I don't really want to wear a tie to work, but I have to."
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you'd turn off the lights.
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood by himself.
誰かが壁をドンドンと叩く音が聞こえたような気がした。	I thought I heard someone banging on the wall.
好きにしろよ。	Do as you like.
もう酔っ払ってるの？	Are you drunk yet?
トムはボストンに沢山の友達がいる。	Tom has many friends living in Boston.
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。	Don't leave without saying goodbye.
父と兄がこの工場で働いている。	My father and my brother work in this factory.
お金を忘れないでください。	Don't forget your money.
彼は不安な気持ちだった。	He felt ill at ease.
何の話をしてるのか分からないよ。	I don't know what you're talking about.
それはやってみた方がいい。	It would be better to try.
両親は歳を取っている。	My parents are old.
発言するときは手を挙げてください。	Please raise your hand before you speak.
彼は私に本を２冊貸してくれた。	He lent me two books.
今すぐ始めよう。	Let's get started right away.
金欠なんだ。	I don't have any money.
まだトムより俺の方が背が高いよ。	I'm still taller than Tom.
トムは何語ができるの？	What languages does Tom speak?
硬貨の価値は使われた金属の重さによって決まった。	The value of the coins depended on the weight of the metal used.
彼女から手紙をもらったんだ。	I got a letter from her.
何か飲み物がほしいのですが。	I'd like something to drink.
バスん中、めっちゃ暑かった。	It was very hot on the bus.
今日はとても暖かいです。	Today is very warm.
庭には雑草が生い茂っていた。	The garden was overgrown with weeds.
彼はたいへん注意深い。	He is very careful.
どんな事でも、何か出来ませんか？	Can't anything be done?
トムはマジでうざいって言ったでしょ。	I told you Tom was really annoying.
大家族なの？	Do you have a big family?
トムはそれについてはメアリーに何も言わなかったんだ。	Tom didn't say anything to Mary about that.
抱きしめて。	Hug me.
まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。	I'm not strong enough yet to go to school.
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。	I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.
あいつってちょっと単純だよな。	He's a bit naive.
カッコいい！	It's cool.
バッグを１つ購入しました。	I purchased one bag.
手紙をくださいね。	Drop me a line.
フランス語が彼らの母語です。	French is their mother tongue.
時計を修理してもらった。	I had my watch repaired.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。	"Last night, the temperature went down to ten degrees below zero."
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
彼はひと月に１回散髪する。	He gets his hair cut once a month.
バラが咲いている。	The roses are in bloom.
この問題を解決するのは簡単ではなかった。	It wasn't easy to solve this problem.
誰が死んだの？	Who died?
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。	I've heard that there's a new cake shop near the station that makes delicious cakes.
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with everyone in his class.
トム、大丈夫？	"Tom, are you okay?"
２、３週間もすれば木の葉は紅葉するでしょう。	The leaves will turn red in two or three weeks.
親に向かってその口の利き方は何だ！	That's no way to speak to your parents.
諦めてはいけません。	Don't give up!
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane scheduled to leave?
「火事だ！」とトムは叫んだ。	"Tom shouted, ""There's a fire!"""
トム、忙しい？	"Are you busy, Tom?"
彼女は昨日それをしたに違いない。	She must have done it yesterday.
１０００円で十分ですか。	Is one thousand yen enough?
こんな夜遅くに電話してごめんね。	I'm sorry to call you so late at night.
そんな難しいこと、私に訊かないでください。	Don't ask me such difficult questions.
俺は全く何も聞いてない。	I've heard nothing.
私の夢は留学することです。	My dream is to study abroad.
あまり元気じゃないようだね。	You don't look so well.
退職後は田舎でのんびり暮したい。	I'd like to live a quiet life in the country after retirement.
面倒なことになるよ。	You'll get into trouble.
私たちはこの家を壊さないといけない。	We must tear down this house.
この語は何と言う意味か。	What does this word mean?
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。	She's busy now and can't speak to you.
すぐに出来ます。	It will be ready soon.
彼は妻にシャツを直してもらった。	He got his shirt mended by his wife.
彼は大阪に事務所を移した。	He transferred his office to Osaka.
僕の家この近くなんだ。	My apartment is near here.
数日ここにいたいな。	I want to stay a few days.
彼もそれを見た。	He also saw it.
こんにちは。トムさんですよね？ お久しぶりです。	"Hi. You're Tom, right? It's been a while."
ピザは一人二切れずつだからね。	There are two slices of pizza for each person.
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。	"Frankly speaking, I don't like your haircut."
昨日なくしたペンは新品だったんだ。	The pen I lost yesterday was a new one.
彼は近くの街に住んでいた。	He lived in a town near by.
それで十分？	Is it enough?
すみませんが塩を取っていただけませんか？	"Could you pass me the salt, please?"
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。	"I tried to open the door, but I couldn't because it was locked."
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He decided to write in his diary every day.
私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。	My uncle is a veteran of the Vietnam War.
トムって背は高い？	Is Tom tall?
全く理解してません。	I don't understand at all.
このカメラはどうやって使うの。	How do you use this camera?
私の計画を再検討していただけますか。	Will you go over my plan?
メアリーはカラフルな着物を着ている。	Mary is wearing a colorful kimono.
トムは話した。	Tom spoke.
何を探しているのか教えて。	Just tell me what you're looking for.
普段どんな音楽聴いてるの？	What kind of music do you usually listen to?
会えて嬉しいよ。	I'm happy to see you.
彼は活気のある人です。	He is an active person.
怖くなんてないさ。	I'm not frightened.
井戸の水がかれてしまった。	The well has run dry.
その単語のスペルがわかりません。	I don't know how to spell the word.
ここ座ってもいい？	May I sit here?
帰ってきたら自転車がなくなってたんだ。	My bicycle was gone when I returned.
かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。	"At one time, I used to go jogging every morning."
彼は国中を旅した。	He traveled around the country.
このやり方を教えてくれたのはトムだった。	It was Tom who taught me how to do this.
彼女はその少年を立派な人に育て上げた。	She raised the boy to be a fine person.
好きなことをしなさい。	Do what you like.
友達もたくさんできました。	I've made lots of friends.
私たちは船でその島へ向かった。	We rode a boat to the island.
ずっと富士登山をしたいと思っていた。	I've always wanted to climb Mt. Fuji.
それは卵くらいの大きさです。	It is about the size of an egg.
時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。	I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.
「愛してるよ」「私もよ」	"I love you, baby. ""I love you, too."""
コーヒーにもいろいろある。	There are various kinds of coffee.
トムはレッドヘアーでそばかすがあるよ。	Tom has red hair and freckles.
知識は力なりというのは私の信念だ。	It's my belief that knowledge is power.
トムと一緒に出かけてくるね。	I'm going out with Tom.
トムはまだメアリーとラブラブなの？	Is Tom still in love with Mary?
僕はベルを何回か鳴らした。	I rang the bell several times.
５日たてば仕事が完了するだろう。	We should be able to complete the work in five days.
昨晩頭が痛かった。	I had a headache last night.
「学校まではどれくらいありますか？」「歩いて１０分ぐらいですね」	"How far is it from here to your school? ""It's about ten minute's walk."""
彼は私達に写真を見せてくれた。	He showed us some pictures.
オレンジはビタミンＣが豊富だ。	Oranges are rich in vitamin C.
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。	I'm glad to see you back.
彼の名前を知らないんですか。	Don't you know his name?
市内に滞在する予定です。	I plan to stay in the city.
窓側の席がいいです。	I'd like a window seat.
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。	She warned him not to go out at night alone.
締切に間に合うように死に物狂いでやってるよ。	I'm killing myself to meet the deadline.
私は秘密を漏らしたりしません。	Your secret will be safe with me.
彼女は歴史を専攻した。	She majored in history.
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。	My favorite song is Hungry Spider.
彼女の姉は先月結婚した。	Her older sister got married last month.
そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。	The money will probably be split evenly between those two.
トムはもう一度鏡をのぞきこんだ。	Tom looked in the mirror again.
トムはメアリーのこと振るつもりなの？	Is Tom going to dump Mary?
あなたと出会えて、友達になれて、本当によかったと思っている。	I'm really glad to have met you and that we became friends.
体重に不満はないですか？	Are you happy with your weight?
知ってるはずだ。	You ought to know.
２度と私にうそをついてはいけない。	Never tell me a lie again.
押して開けてください。	Push the door open.
市内地図をください。	I'd like a map of the city.
警官は泥棒の腕をつかんだ。	The policeman grabbed the robber's arm.
実を言うとね、彼のこと好きじゃないの。	"To tell you the truth, I don't love him."
ボストンに引っ越すつもりなの？	Are you going to move to Boston?
夕飯、冷める前に食べてよ。	Eat your dinner before it gets cold.
このワイン、おいしいんだよ。	This wine tastes good.
トムは運動した。	Tom exercised.
議長は彼のばかげた提案を一蹴した。	The chairman rejected his absurd proposal.
トムさんは趣味とかありますか？	"Do you have a hobby, Tom?"
彼は健康そうだ。	He looks healthy.
かろうじて車にはねられずにすんだ。	I narrowly escaped being hit by a car.
１等賞を取ったぞ。	I've won first prize!
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	People who drive cars should wear seat belts.
泳ぎに行きたくないですか。	Do you feel like going swimming?
旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。	The tourists had to leave the town before dawn.
トムは本当に忙しいって言ってたよ。	Tom told me he was really busy.
トムはカナダ人だと思っていました。	I thought Tom was Canadian.
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。	They must've known it all along.
喜んであなたの代わりに行きましょう。	I'd be glad to go in your place.
私も行ってもいい？	"Can I go, too?"
トムは君のギターの先生だよね？	"Tom is your guitar teacher, isn't he?"
友達からハガキを送ってくれって頼まれたんだ。	A friend of mine asked me to send her a postcard.
そのお店はどこ？	Where is the store?
トムは流れ弾に当たって死んだ。	Tom was killed by a stray bullet.
これマジでかっこいいよね。	Is this cool or what?
僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。	"It's a lot of trouble to write my name, because it takes 50 strokes to write both my first and last names."
もう起きてもいいころだよ。	It's about time you got up.
私は知らせを聞いて喜んだ。	I was glad to hear the news.
一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。	Please cover for me at the reception desk for about one hour.
彼は病気で学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
どうして看護師になりたいの？	Why do you want to be a nurse?
蛍を見たことある？	Have you ever even seen a firefly?
そのホテルは評判ほどではない。	That hotel isn't all it's cracked up to be.
彼を見てたの？	Were you looking at him?
牛乳を一杯ください。	Please give me a glass of milk.
私は彼が病気だと思った。	I thought he was sick.
彼女は彼を拒んだ。	She rejected him.
彼はちょっとした有名人です。	He is something of a celebrity.
何のサンドイッチが欲しい？	What kind of sandwich do you want?
それをどうするつもりですか。	What are you going to do with it?
今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。	"Now that my brother is a university student, he has to do a lot of reading."
ステーキ食べたい。	I want to eat a steak.
彼女はタイに旅立った。	She set out for Thailand.
この車は黒い。	This car is black.
彼女は言葉に詰まった。	Words failed her.
トムが言ってたんだけど、親がトムのやりたいこと何でもやらせてくれるんだって。	Tom said his parents allow him to do whatever he wants.
夢は必ずしも実現しないものだ。	One's dreams do not always come true.
トムは仏仏辞典を2冊持っている。	Tom has two French dictionaries.
彼は悲嘆にくれた。	He was heartbroken.
それは文脈による。	It depends on the context.
トムのことが頭から離れない。	I keep thinking about Tom.
収入以上の生活をしてはいけない。	You must not live beyond your means.
名前と住所をお願いします。	"Name and address, please."
私は山の中を歩くのが好きなんです。	I like to walk in the mountains.
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。	I'm not worried about Tom. I'm worried about Mary.
雹が降っています。	It's hailing.
多くの木は冬になると葉がなくなる。	Many trees lose their leaves in the winter.
楽しんでいってください。	Enjoy yourself.
ボストンには長く滞在する予定なんですか？	Are you planning on staying in Boston for a long time?
それって栓抜きなの？	Is that a bottle opener?
彼は尻が重い。	He's lazy.
コーヒーください。	I'd like to have a coffee.
突然火災警報機が鳴った。	"All of a sudden, the fire alarm went off."
トムは今日家にいなければいけませんか。	Does Tom have to stay home today?
どうでもいいよ。	I just don't care.
これ取っておいて。	Take it.
それ、本当にリサイクルできるの？	Is it really recyclable?
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。	Tom is the only student at this school that Mary knows.
あなたにお任せします。	It is up to you.
私は眼の検査をしてもらった。	I got my eyes tested.
トムはうぬぼれているようだった。	Tom seemed conceited.
１人で家にいるの？	Are you home alone?
足首をひねった。	I twisted my ankle.
済んだことはしかたがない。	What is done cannot be undone.
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。	Is there much food in the refrigerator?
女の子たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
月曜日です。	It's Monday.
彼はすぐ来るでしょう。	He will come soon.
のど渇いた。	I'm thirsty.
彼女は旅行がとりわけ好きである。	She likes traveling best of all.
やって欲しいなら、頼めよ。	Say please.
バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。	The bus is full. You'll have to wait for the next one.
彼は殺人罪で告訴された。	He was accused of murder.
彼はとても丈夫だ。	He is strong as a horse.
朝食の支度をしなければならないんです。	I must get breakfast ready.
トムはビーガンじゃない。	Tom isn't a vegan.
老化現象の一種です。	This is a condition caused by aging.
彼女は信用が置けるだろうか？	Can we trust her?
偽物にご注意。	Beware of imitations.
私たちには嘘をつかないで。	Don't lie to us.
トムは何でそんなにオーストラリアが好きなの？	Why does Tom like Australia so much?
私は駅の近くにいます。	I am near the station.
毎日ある程度運動する事は必要だ。	It is necessary to do some exercise every day.
出来る限りお手伝いしましょう。	I'll help you as much as possible.
トムは婚約中なんだよ。	Tom's engaged.
ピザを注文しない？	Why don't we order pizza?
彼女はお金、家族、友だちを失った。	"She lost her money, her family and her friends."
過つは人、許すは神。	"To err is human, to forgive divine."
娘は子猫を欲しがっている。	My daughter wants a kitten.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。	Tom has been hunting for a job since he lost his previous job last year.
マスコミは選挙の結果に大きな影響力を持つ。	The media has a lot of influence on the outcome of an election.
あそこなら花火が見やすいよ。	It's easy to see the fireworks from over there.
帰りなさい。	Go home.
彼の親切を感謝した。	She thanked him for his kindness.
トムは血圧が高い。	Tom has high blood pressure.
すぐ戻ってきます。	I will be back soon.
列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。	We arrived at the station as the train was leaving.
父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。	My father took out his wallet and gave me ten dollars.
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。	The only useful answers are those that raise new questions.
子供はその川に近づけてはいけないよ。危険だからね。	Children should keep away from the river. It's dangerous.
この村にはあなたの力が必要なんです。	The village needs your help.
彼は一人ぼっちだった。	He was alone.
何見てるの？	What are you looking at?
ううん、もういいよ。お腹いっぱい。	"No, thank you. I'm full."
彼は彼女の側にいます。	He's at her side.
私と一緒に来てもらいたい。	I need you to come with me.
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。	Almost no one thinks that we are sisters.
トムはファッションセンスが全くない。	Tom has no sense of fashion.
正直に話してくれてありがとう。	I appreciate your candor.
クリスマスはもうすぐです。	It'll be Christmas soon.
ヒューズが飛んだ。	A fuse has blown.
早く寝なよ。もう12時だよ。	Hurry up and go to bed. It’s already midnight.
彼はいささか気難しい。	He is rather hard to please.
休憩してもいいですか？	Is it OK if I take a break?
トムに賛成でしょ？	"You agree with Tom, don't you?"
今日はねこをお風呂に入れなくちゃ。	Today I have to give my cat a bath.
ドアを開けてください。	Please open the door for me.
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。	It was Tom's first time to see the Golden Gate Bridge.
彼女はがっかりして帰ってきた。	She came home disappointed.
彼は長崎に住んでいる。	He lives in Nagasaki.
私は友達がいないことは不幸だと思う。	I think it's sad to not have any friends.
迎えが来たよ。	Your ride's here.
彼は昨日学校を休んだ。	He was absent from school yesterday.
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。	"I can't find Tom. He hasn't already gone and left, has he?"
彼は有り余るほどの大金を持っている。	He's got money to burn.
いつでもお電話ください。	Call me anytime.
彼はいくつか訂正をした。	He made several corrections.
カトリック教会は離婚に反対している。	The Catholic Church is opposed to divorce.
車があればなあ。	I wish we had a car.
トムはゆっくり歩く。	Tom walks slowly.
お邪魔してすみません。	I'm sorry for interrupting.
警察は事故の原因を調べている。	The police are looking into the cause of the accident.
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest boy in our class.
秋には葉っぱが黄色く色づく。	In autumn the leaves turn yellow.
もっとゆっくり歩きなさい。	Walk more slowly.
「どこに座ればいいですか？」「どこでもいいですよ」	"Where should I sit? ""Anywhere is OK."""
近ごろは物価が高い。	Prices are high these days.
学校に行きたいです。	I want to go to school.
トムさ、去年から随分変わっちゃったんだ。	Tom has really changed a lot since last year.
この靴どこで買ったの？	Where did you buy these shoes?
私の両親の家に行きたいですか？	Would you like to come to my parents' house?
今もフランス語を教えてるの？	Are you still teaching French?
あのピンクの服を着た女性はだれですか。	Who is the woman dressed in pink?
貴方がフランス語を喋れればよかったのに。	I wish you spoke French.
何かが始まろうとしていた。	Something is starting to happen.
その仕事は若い女性には適当ではない。	The job is not suitable for young girls.
トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。	Tom pushed Mary off the edge of the cliff.
家に着いて初めて財布が無いのに気が付いた。	It was not until I reached home that I missed my purse.
彼に時計を直してもらった。	I had him repair my watch.
彼女はその仕事に不向きだ。	She's unfit for the job.
昨日の夜、到着しました。	I arrived last night.
ここで私に会って驚いた？	Are you surprised to see me here?
彼女は彼と結婚して２年になる。	She has been married to him for two years.
君には心底失望したよ。	I'm very disappointed in you.
この車はとても運転が楽だ。	This car handles very easily.
彼はダメ人間だ。	He's a hopeless case.
もう二度と嘘つかないでよ。	Don't ever lie to me again.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	"No matter how hard I tried, I couldn't remember that song's title."
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	One mouse is running around in the room.
私があなたに貸したあのカメラ、どうなったの？	What happened to the camera I lent you?
深刻な問題だな。	It is a serious problem.
彼は病気のようだ。	He seems ill.
母は私に新しいセーターを編んでくれている。	My mother is knitting me a new sweater.
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。	The dentist told me that he has to pull out three of my teeth.
血液検査を受けたいのですが。	I'd like to have my blood examined.
栗の皮をむく作業に一苦労した。	It's a hassle to take the husks off of chestnuts.
私は仕事であらゆる種類の人と接触する。	I come into contact with all kinds of people in my work.
あなたはトムと話したことがありますか？	Have you ever spoken to Tom?
なんかおかしくない？	"Something's wrong, isn't it?"
朝のうちに彼に電話をしなければいけない。	I must call him sometimes during the morning.
トムが何歳かは知りません。	I don't know how old Tom is.
彼は前線に送りこまれた。	He was sent into combat.
彼は警官に変装して逃げた。	He got away disguised as a policeman.
そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。	I don't like such sports as tennis and golf.
会ってほしい人がいるんだ。	I have someone I want you to meet.
彼は実に勉強家だ。	"He is, indeed, a hard worker."
彼女は用事で外出中です。	She is out on an errand.
トムは夢にうなされた。	Tom groaned in his sleep.
トムはプロジェクトマネージャーです。	Tom is the project manager.
お話があるのですが。	Can we have a talk?
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time that you rode a horse?
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。	It is hard for me to put my thoughts into words.
なんでトム今日あんなテンション高いの？	Why is Tom in such high spirits today?
月曜日会える？	Can we meet on Monday?
羹に懲りて鱠を吹く。	A burnt child dreads the fire.
私は二度とそれをしないつもりです。	I will never do it again.
戦争が始まったと聞いたが、父親が軍に徴兵されるまで長いこと、彼はそれを十分に実感していなかった。	"He had heard that war had started, but it didn't sink in for a long time until his father was drafted into the army."
好きなだけ取ってね。	Take as much as you like.
彼はボタンを押して待った。	He pressed the button and waited.
僕はこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
私はもう子供ではありません。	I am no longer a child.
彼は一生涯貧乏だった。	He remained poor all his life.
この自動販売機は故障しています。	This vending machine is out of order.
私は一日中忙しかった。	I was busy all day.
君が払う番だよ。	It's your turn to pay.
日本はカナダほど大きくない。	Japan is not as large as Canada.
私の言っている意味が分かりますよね。	"You understand what I'm saying, don't you?"
おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。	"Hey, don't blame me. I'm just the messenger."
湾にはセーリングボートよりヨットがたくさんある。	The bay has more yachts than sailboats.
あの機械は、まだ使えますか。	Is that machine still usable?
彼は辛抱強かった。	He was very patient.
呼び出しをお願いします。	I'd like to page someone.
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。	He felt himself lifted up.
まもなく雨になるだろう。	It is going to rain soon.
神の目には人はすべて平等である。	"In the sight of God, all men are equal."
トムさんは謝る必要ないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
何が起こったのか知っていますか。	Do you know what's happened?
サラダの作り方を教えて。	Teach me how to make a salad.
大手銀行の大半がこの制度を導入している。	The majority of big banks are introducing this system.
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。	The politician tried to cover up the insider trading.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said that you were scared to do that.
２つの間には重要なつながりがある。	There's a vital link between the two.
彼は報告書にざっと目を通した。	He skimmed through the report.
本当にトムは怒らない？	Are you sure Tom won't be angry?
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated exactly what he had said.
おいでになるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to your visit.
明日の朝そっちに寄って、車に乗せていってあげるよ。	I'll come by and pick you up tomorrow morning.
武器は持ったか？	Are you armed?
トムは君と同じくらいフランス語が話せる。	Tom can speak French as well as you can.
パスポートを見せていただけますか。	May I look at your passport?
トムには成人した子供が三人いる。	Tom has three adult children.
彼は匿名で赤十字に多額のお金を寄付した。	He anonymously donated a large sum of money to the Red Cross.
もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。	"Of course, to be valuable, an old carpet must be in good condition."
このケーキ食べてもいい？	May I eat this cake?
父はちょうど帰宅したところです。	My father has just come home.
全てが水の泡となった。	It was all for nothing.
トムが買い物に行きたいって言ってたよ。	Tom said he wanted to go shopping.
コロンボ刑事は、いつもすり切れたレインコートを着ている。	Detective Columbo is always in a frayed raincoat.
私とトムが付き合ってるって誰から聞いたの？	Who told you that Tom and I are dating?
薬缶のお湯が沸いている。	The kettle is boiling.
トムは窓の外をじっと見続けた。	Tom continued to stare out the window.
仲間になって。	Join us.
彼は２年間ずっと日本にいます。	He has been in Japan for two years.
これまでになく絶好調です。	I've never been better.
ここから歩きで30分くらいかかる。	It's about thirty minutes from here on foot.
その猫は大丈夫なの？	Is the cat all right?
科学者たちは未だに癌を完治させる方法を見出していない。	Scientists haven't found a cure for cancer yet.
あれを見て！	Look at that!
誰がやめるの？	Who quit?
君の電話、鳴ってるよ。	Your phone's ringing.
時間に遅れないで。	Be on time.
君はいったいどこを見ているんだ？	What on earth are you looking at?
学級委員長に立候補したいの。	I want to run for class president.
これを直して下さい。	Please fix this.
今いくら持ってる？	How much money do you have on you right now?
来週からテストが始まる。	Tests start next week.
私たちはリンゴを食べた。	We ate some apples.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight.
雨は１日中降り続いた。	The rain continued all day.
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I'd paint it blue."
トムはハンサムだ。	Tom is handsome.
もう一回やってみて。	Try again.
もし彼が彼女のアドバイスをもらっていたら、成功していただろうに。	"If he had gotten her advice, he would have succeeded."
電話だよ。トムから。	You're wanted on the phone. It's from Tom.
僕らは君の帰りを待ちます。	We'll wait for your return.
油と水は混ざらないんだ。	Oil and water don't mix.
駅までの道は彼に聞いて。	Ask him the way to station.
私は船の中で寝た。	I slept aboard the ship.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	"Being very tired, I went to bed early."
母方の祖父は10年前に他界した。	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
どういうはずみでここに来たのか自分でもわからない。	I don't know what motivated me to come here.
それでいい？	Is that OK with you?
何を見てるの？	What're you all looking at?
そのコンサートは来年の夏に開催される。	The concert will take place next summer.
島を出る手だてはありません。	There's no way off the island.
こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。	I never felt this way before I met you.
彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。	She feeds her dog the same thing that she eats.
それが起こりそうだ。	It seems probable.
トムって、車が本当に必要なのかな？	Does Tom really need a car?
私は何も見えません。	I can't see a thing.
必要なものは明日買います。	I'll buy what I need tomorrow.
父親にそっくりだ。	He looks just like his father.
彼は喜んで人を助けた。	He was willing to help others.
どうぞおかけ下さい。	Please take a seat.
問題なし。	No problem.
娘の永久歯がはえてきました。	My daughter is cutting her permanent teeth.
彼女は私の姉です。	She's my sister.
これ、新車なの？	Is this a new car?
その建物は幾度もオーナーを変えた。	That building has changed hands many times.
もし雨なら電話して。	Telephone me if it rains.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know you had a cat.
子どもたちがそろって歌っている声が聞こえた。	I heard the children singing together.
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。	He fell asleep while reading a book.
外に行くの？	Are you going outside?
私は昨日兄と喧嘩をした。	I had a fight with my older brother yesterday.
すごくうれしいです。	I'm extremely happy.
トムとメアリーは先週に破局した。	Tom and Mary broke up last week.
我が国を他国の侵略から守らねばならない。	We have to defend our country from the foreign aggression.
ご無沙汰しています。	It has been a long time since I wrote you last.
フランス語の勉強をしなきゃいけないかもしれないな。	I may have to study French.
それを削除できると思います。	I think it can be deleted.
トムは電車から降りた。	Tom got off the train.
私の娘は人形遊びが好きだ。	My daughter likes to play with dolls.
お手洗はありませんでした。	There was no bathroom.
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。	About how many times an hour do these buses leave?
彼は癌で死んだ。	He died of cancer.
どうぞ、お先に！	Go ahead!
３０ドルでカメラを買ったんだ。	I bought a camera for 30 dollars.
見知らぬ男が家の前にいる。	There is a stranger in front of the house.
もう眠くて眠くて、ほとんど目を開けていられなかったよ。	I felt so sleepy that I could hardly keep my eyes open.
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。	The palace was heavily guarded.
彼の車は青で、彼女のは赤だった。	His car was blue and hers was red.
彼女はすぐやってきた。	She came at once.
彼はそのクラスで一番背が高い。	He's the tallest in the class.
首相は明日声明を出すことになっている。	The prime minister will make an announcement tomorrow.
水は、温かかった。	The water was warm.
労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。	The workers demanded more money and holidays.
歩いてどれくらいかかりますか。	How long does it take on foot?
彼がその車を設計した。	He designed the car.
トムは断った。	Tom refused.
次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。	What you need to do next is fill out this application form.
いつなら空いてる？	When are you available?
私は教室にいる。	I am in the classroom.
私は彼にお金を貸すほど馬鹿ではない。	I am not so foolish as to lend him money.
うちの犬はよく草の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
飴がほしい。	I want some candy.
トムはエレベーターを降りた。	Tom got off the elevator.
我々は目的をすべて達成した。	We have achieved all our aims.
男の子達は速く走る。	Boys run fast.
賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。	A smart dog never barks for no reason.
その少女は私の亡き母にそっくりだ。	The girl closely resembles my dead mother.
あなたは18歳以上ですか？	Are you over eighteen years old?
この辺にレンタサイクルを利用できるところはありますか？	Is there any place around here that rents bicycles?
船で世界一周をしてみたい。	I'd like to sail around the world.
ここで多くの兵士たちが死んだ。	A lot of soldiers were killed here.
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。	Mother placed a large vase on the shelf.
お前って、タバコ吸わないんだったよな？	"You don't smoke, do you?"
ぐっすり寝ました。	I slept very well.
私は昨日仕事をしていません。	I didn't work yesterday.
この間の日曜日は、家でゆっくりしてました。	I relaxed at home last Sunday.
今日銀行からお金を引き出すことができない。	I can't get my money out of the bank today.
お名前はよく存じあげています。	I'm familiar with your name.
体操服に着替えるのやだな。	I don't like changing into my gym clothes.
彼は一緒に遊ぶ友達が誰もいない。	He doesn't have any friends to play with.
昼からずっと忙しいんだ。	I'll be busy all afternoon.
今日、私の父と一緒だった？	Were you with my father today?
あなたが正しいと思う。	I guess you're right.
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。	I am proud to be a part of this project.
トムは外にいるの？	Is Tom outside?
どれだけ時間がかかるか私にはわからない。	I have no idea how long it'll take.
父がくれた時計をなくした。	I lost the watch my father had given me.
午後は晴れるだろうか。	Will it clear up this afternoon?
疑問が氷解しました！	My doubts have been cleared up.
ペンを貸してもらえますか。	Can you loan me a pen?
その本を読み終えた。	I've finished reading that book.
私たちはトムを助けなければならないかもしれない。	We might need to help Tom.
お飲み物は何にしますか。	What'll you have to drink?
それ、本当に痛そうだよ。	That looks really painful.
自分の仕事にやりがいを感じています。	I really love my work.
毛先をそろえますか。	Do you want a trim?
ここならもっとよく見えるよ。	You can get a better look over here.
何がそんなに悲しいの？	What makes you so sad?
何か飲むものある？	Is there anything to drink?
私は結局失敗した。	I failed after all.
この牛乳は変な味がする。	This milk has a peculiar taste.
ついに彼はその問題を解いた。	"At last, he solved the problem."
彼女は英語だけでなく、フランス語も話せる。	"Not only can she speak French, she can also speak English."
彼は好きじゃない。	I don't like him.
何を持って行けばいいですか。	What should I bring?
ここにいる私たちのほとんどは、フランス語が理解できないんです。	Most of us here don't understand French.
近いうちにあなたを訪ねようかと思っています。	I'm thinking of visiting you one of these days.
トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。	Tom thinks I'm still a kid.
私はその困難に打ち勝つことができた。	I managed to overcome the difficulty.
みんなパ二くり出した。	Everybody started to panic.
彼らの結婚式は明日行われます。	Their wedding will be tomorrow.
ディズニーランド行ったことある？	Have you ever been to Disneyland?
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。	I wish I could've eaten at that restaurant with you.
彼は列の最後に並んでいた。	He stood at the end of the line.
私に何か聞きたいことはありますか？	Is there something you'd like to ask me?
トムは間違いなく採用されると思うよ。	I'm pretty sure Tom will be hired.
すごく面白かった。	I had a lot of fun.
トムは何が起こったか知る権利があるんだ。	Tom deserves to know what happened.
トムの両親と話をしたことある？	Have you talked to Tom's parents?
献血の前日は十分な睡眠をとってください。	Please get plenty of sleep the day before donating blood.
彼は機敏に動いて火事を消し止めた。	He acted quickly and put out the fire.
この写真の男性を見たことはありませんか？	Have you seen the man in this picture?
明日までに知っておく必要がある。	I need to know by tomorrow.
私は一人でこれをしなければならない。	I have to do this alone.
新聞はあなたの脇にありますよ。	The newspaper is by your side.
水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。	"If it were not for water and salt, we could not live."
そのリストを見せて。	Show me that list.
トムは喉が渇いて死にそうだった。	Tom was dying of thirst.
彼はソファーに寝そべっている。	He is lying on the sofa.
彼女には文学の才能がある。	She has some literary talent.
私の車を使っていいですよ。	You may use my car.
そんな事だと思った。	I thought as much.
違う駅で降りちゃったんだよ。	I got off at the wrong station.
トムがバンド辞めたいんだってさ。	Tom says he wants to quit the band.
ここに水が少しある。	Here's some water.
彼の報告書に目を通しているところです。	I'm looking over his report.
君は辞書の使い方を知っていますか。	Do you know how to use a dictionary?
両親は子供達の教育に責任を負う。	Parents are responsible for their children's education.
父は、ハガキを買いに行きました。	My father has gone out to buy a postcard.
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。	There was only one other person on the platform.
２０マイルは、歩くのに長い距離だ。	Twenty miles is a long distance to walk.
毎日教会に通っています。	I go to church every day.
彼女は私たちに軽食を用意してくれた。	She fixed us a snack.
苺が大好きなの。	I really like strawberries.
深呼吸してリラックスして下さい。	Take a deep breath and relax.
このスーツケース、めちゃめちゃ重たいな。	This suitcase is very heavy.
家が燃えている。	The house is burning.
彼らはわれわれの招待を断った。	They declined our invitation.
１泊５０ドルのシングルのお部屋がございます。	We have a single for 50 dollars per night.
それを聞いてとても残念に思います。	I am really sorry to hear that.
彼の機嫌を取るのは難しい。	He's hard to please.
私は少しもお金を持っていません。	I don't have any money.
僕らは注意深い。	We're careful.
彼女はいわゆる天才だ。	She is what is called a genius.
今や誰でも本を手に入れることができる。	Nowadays anybody can get books.
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for three more weeks.
まるで悪夢を見ているようです。	It's just like a nightmare.
彼は歩いて学校に行っている。	He goes to school on foot.
テーブルにつきなさい。	Sit at the table.
心からお礼を言います。ありがとう。	I thank you with all my heart.
とても悲しい物語です。	It's a very sad story.
読み続けて。	Keep reading.
このお金は2人で山分けしよう。	Let's divide this money between you and me.
この仕事を終えるには、長い時間がかかります。	It'll take you days to finish this job.
猫はテーブルの上に座っている。	The cat is sitting on top of the table.
離れてて。	Keep away.
私のペンをさがさなければならない。	I have to look for my pen.
彼女は皿を洗い、それから乾かした。	She washed the dishes and she dried them.
冗談も休み休みにしてよ。	Don't pull my leg!
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。	I think Tom really likes you.
今度の日曜日はどうですか。	What about next Sunday?
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I don't understand why he didn't tell the truth.
彼の助言は全く役に立たなかった。	His advice didn't help at all.
今まで誰もこれを試したことないんだよ。	No one has tried this before.
トムはカナダ人だけどメアリーは違う。	"Tom is Canadian, but Mary isn't."
彼女はお年寄りに親切です。	She is kind to old people.
フランス語は使わないでください。	Please don't use French.
腹を立てないで。	Don't lose your temper.
昨日は夜遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
彼がいつ来るかご存知ですか。	Do you know when he will come?
スカイダイビングに挑戦したいんです。	I'd like to try skydiving.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know Tom spoke French.
昨夜はここに居た？	Were you here last night?
わたしはそこへ行きたかった。	I wanted to go there.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby cannot talk yet.
私は疑いを持った。	I had doubts.
遠くに灯りを見つけ、旅人は歓喜した。	The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
彼は良い子のようだ。	He looks like a good boy.
財布が盗まれた。	My wallet has been stolen.
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。	It was Tom who pushed Mary down the stairs.
私は季節の中で春が好きだ。	I like spring the best of the seasons.
彼の最新の小説は何ですか。	What is the theme of his latest novel?
ヒーターが部屋を暖めている。	The heater is warming up the room.
少し体重が増えたようですね。	You seem to have gained some weight.
彼は利益の分け前を要求した。	He claimed his share of the profits.
卵はどのように調理しましょうか。	How do you want your eggs?
私は遅刻ですね。	"I'm late, aren't I?"
そのコンピュータ、ダメかも。	The computer might not work.
他に何か聞きたいことある？	Is there anything else you want to ask?
もっと涼しい日に行くべきだったね。	We should have gone on a day that wasn't so hot.
あり得ねぇー。	It's very unlikely.
トムがいません。	Tom isn't here.
この本の登場人物では誰が好き？	Who's your favorite character in this book?
僕はそのエリアに熟知している。	I'm familiar with the area.
電車間に合った？	Did you make the train?
つまらないことに時間を費やすな。	Don't waste your time on trifles.
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I not only borrowed money from Tom, but also from his wife."
もう電話してこないで。	Don't call me anymore.
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	Some people seldom speak unless they're spoken to.
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。	"Today's a bit warmer than usual, isn't it?"
トムは上司のために、フランス語の手紙を英語へ翻訳しました。	Tom translated the French letter into English for his boss.
トムとメアリーは姉弟です。	Tom and Mary are siblings.
水泳は私の趣味です。	Swimming is my hobby.
夕食は私を待たなくていいから。	Don't wait for me for dinner.
トムが一番最初に解雇されたんだ。	Tom was the first to be fired.
籠の中で鳥が鳴いていますね。	"There's a bird singing in the cage, isn't there?"
トムが話してたのは誰なんだろう。	I wonder who Tom was talking to.
オペラを好きな人はあまりいないよ。	Not many people like opera.
彼女は甘いものには目がない。	She is partial to sweets.
私はしばらく残らないといけません。	I have to stay for a while.
ボールペンで書いていただけませんか？	Won't you please write with a ballpoint pen?
誰かが、この契約書をフランス語に翻訳する必要があります。	Someone needs to translate this contract into French.
あなたかあるいは私が間違っている。	Either you or I am wrong.
食事ですよ。	Dinner's ready.
これは簡単です。	This is simple.
彼はいい奴らしい。	He seems to be a nice guy.
１０時に帰ります。	I'll come home at ten.
トムは私の冗談に笑った。	Tom laughed at my joke.
俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。	"In my opinion, he is just a fool."
明日の朝６時に起こして下さい。	Please wake me up at six tomorrow morning.
彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。	He pressed me for a prompt reply.
よくこういう症状が起きますか。	Do you have this symptom often?
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder whether Tom was really at school today.
両親はまだ帰ってきてません。	My parents haven't come home yet.
トムもカナダ人なの？	"Is Tom a Canadian, too?"
来週はボストンに行く予定なの？	Are you going to go to Boston next week?
昨日のこの時間は何してた？	What were you doing about this time yesterday?
牛の乳搾りってしたことある？	Have you ever milked a cow?
どちらにしても大丈夫だよ。	Either way is fine with me.
黙れっつってんだろ！	I said shut up.
この傘誰の？	Whose umbrella is this?
トムはメアリーに本当のことを知ってほしくなかったんだよ。	Tom didn't want Mary to know the truth.
トムはね通訳になりたいんだよ。	Tom wants to become an interpreter.
彼は心臓発作で死んだ。	He died of a heart attack.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't help from crying.
１人は日本人で、もう１人はイタリア人です。	One is Japanese and the other is Italian.
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？	What is the tallest mountain in Europe?
ようこそ。	Welcome.
彼女は３時間テレビを見続けている。	She has been watching television for three hours.
トムがバーテンダーだってことは知ってるよ。	I know Tom is a bartender.
トムは言い訳を始めた。	Tom began to make excuses.
彼が死んだのは昨日でした。	It was yesterday that he died.
トムは時計を確かめた。	Tom checked his watch.
トムは道路を渡った。	Tom crossed the road.
彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。	"Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help."
遅くても来ないよりまし。	Better late than never.
もう春がきている。	Spring is here.
好きにしてください。	Suit yourself.
お疲れ様でした。	Good job!
彼は職を探している。	He is looking for a job.
来年の夏はどこに行きますか？	Where will you go next summer?
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。	Tom has never been able to beat me.
母は縫い物をやめ、本を拾い上げた。	My mother stopped her sewing and picked up her book.
人っ子一人いなかった。	There wasn't a soul in sight.
今朝はたくさん郵便物を受け取った。	I got a lot of mail this morning.
子供の頃、毎日母に青野菜を食べさせられた。	"When I was a child, my mother made me eat green vegetables every day."
誰と一緒に住んでるの？	Who do you live with?
私にやらせてくれない？	Will you let me at it?
その通り！	That's right!
僕はいい考えを思いついたよ。	I hit on a good idea.
トムはメアリーにボールを軽く投げた。	Tom tossed Mary the ball.
すぐにトムと会いたいのですが。	I'd like to see Tom immediately.
その電車は混んでいた。	The train was crowded.
今日はついてないな。	It is not my day.
お酒飲んでるの？	Are you drinking?
派手すぎるよ。	It's too loud.
彼らは笑った。	They smiled.
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。	Her new husband turned out to be a bad person.
私はコンサートの入場券を２枚買った。	I bought two tickets for a concert.
トムは成績のことが心配だったの？	Was Tom worried about his grades?
自分の直感を信じなさいよ。	Trust your instincts.
２００１年４月１日から授業料が、１０％近く値上げになります。	"Tuition will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001."
今日は本当に疲れたよ。	I'm really tired today.
ＴＩＭＥを定期購読しています。	I have a subscription to Time.
まだ学生なの？	Are you still in school?
私たちは公園を散歩した。	We strolled through the park.
今日のお昼は何食べた？	What did you have for lunch today?
靴を脱いで下さい。	Please take your shoes off.
私は酔っていない。	I'm sober.
スラックスが2本ついているスーツを買った。	I bought a suit with two pairs of pants.
ちょっとそれは後にお願いできませんか？	Couldn't you just do it later?
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。	Tom and Mary know John is smart.
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。	Thank you for preparing meals for me while I was sick in bed.
私は川で泳いでいた。	I was swimming in the river.
彼女はとても遅く帰宅した。	She came home very late.
彼が英語に堪能であるなら、彼を雇いましょう。	"If he's fluent in English, I'll hire him."
明日は激しい雨が予測されます。	We anticipate a heavy rainfall tomorrow.
私はただ話がしたいのです。	I just want to talk.
それは自分自身で作ったんですか？	Did you make it by yourself?
彼は天井を見上げた。	He looked up at the ceiling.
彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。	He apologized to his wife and children for losing his temper.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	It was wise for you not to follow his advice.
コートを脱ぎなさい。	Take your coat off.
あなたにキスしたい。	I'd like to kiss you.
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」	"How late did you stay up last night? ""We were up until about 2:30."""
彼は海を怖がる。	He's afraid of the sea.
トムは靴下を履いた。	Tom put his socks on.
私は死刑制度を撤廃するつもりです。	I will abolish capital punishment.
トムには個人的なボディガードがいる。	Tom has a personal bodyguard.
トムは満足してた？	Was Tom happy?
楽しい旅を。	Enjoy your trip.
説明してみて。	Try to explain.
彼は学校をよく休む。	He often doesn't come to school.
私の覚えてる限りではこの前お会いしたのは３年前ですね。	"As far as I can remember, it was three years ago that we last met."
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	He went out in spite of the storm.
今すぐあつあつのピザが欲しいなぁ。	I could go for a nice hot pizza right now.
彼は英語を話しますか。	Does he speak English?
最初の授業って、何時からなの？	What time does your first class start?
トムはオーストラリア出身だよね？	"Tom is from Australia, right?"
ただ今気流の関係で揺れております。	We're currently experiencing some turbulence.
僕は注意深い。	I'm careful.
彼は１０ヶ国語を話すことができる。	He is able to speak ten languages.
僕が正しいと思う。	I think I'm right.
トムはメアリーが嫌いだった。	Tom disliked Mary.
彼はテニスをする代わりに釣りに行った。	He went fishing instead of playing tennis.
彼もときには厳しくなる。	He gets tough at times.
怖がらないでよ。私だってば。	Don't be afraid. It's just me.
次は何をしたらよいでしょうか。	What should I do next?
雨がよく降るのは、５月から８月にかけてです。	"The months with the most rain are May, June, July and August."
台所はどこ？	Where's the kitchen?
彼が死んでから十年になります。	Ten years have passed since he died.
そんなに嫌われたいの？	Do you want me to hate you?
彼は少しずつよくなっています。	He is getting better bit by bit.
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。	I would really like to know why he did such a thing.
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom kissed Mary on both cheeks
入っておいでよ。	Come on in!
現在の科学技術のおかげで私たちの生活は快適になった。	Modern technology has made our lives more comfortable.
暇なやつだ。	Don't you have anything better to do?
みんな、怒ってる？	Are you all mad?
医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。	The doctor told Tom to stop eating dog food.
コンサートはどこであるの？	Where is the concert?
トムは仕事に飽き飽きしていた。	Tom was sick of his job.
「塩を取って下さい。」「はい、どうぞ。」	"Pass me the salt, please. ""Here you are."""
こないだ先生と道で会いました。	I met my teacher on the street the other day.
髪切った？	Did you get a haircut?
明日、雪が降るだろう。	There will be snow tomorrow.
トムは火の灯ったロウソクを右手に持っている。	Tom is holding a lit candle in his right hand.
我慢できない。	I can't bear it.
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。	How do I get to Gate 33?
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。	He convinced me of his innocence.
今日はほとんど風がない。	There is little wind today.
ちょっと待って、君。	"Hold your horses, young man."
両替所はどこにありますか。	Where can I find a place to change money?
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, you might catch the bus."
カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。	The area of Canada is greater than that of the United States.
瓶は粉々に割れた。	The bottle smashed to pieces.
もう宿題をすませたの？	Have you already finished your homework?
サーバーがダウンしてて、メールチェックできない。	I can't check my mail. The server is down.
夕食後、私は皿を洗った。	I washed the dishes after supper.
国勢調査ってなに？	What's a census?
トムは他に何か食べた？	Did Tom eat anything else?
まずビールからはじめよう。	I'll start with a beer.
この近くに駅はありますか。	Is there a train station near here?
彼は果物しか食べない。	He eats nothing other than fruit.
お手洗いはどこですか。	Where is the restroom?
被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。	The defendant was about to stand trial when he grabbed the deputy's gun and shot the judge.
ここでサインして。	Sign here.
彼はラテン語の勉強に夢中になっている。	He is absorbed in the study of Latin.
トムならきっと助けてくれる。	I'm sure Tom will help us.
彼女はひ弱な体質だ。	She is weak by nature.
駐車違反で20ドルの罰金をとられた。	I was fined 20 dollars for illegal parking.
彼は新しい仕事にわくわくしている。	He's thrilled with his new job.
私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。	I didn't know about it until I read the paper.
僕はゴルフをしたかったのだけど他のみんなは泳ぎに行きたかった。	"I wanted to play golf, but everybody else wanted to go swimming."
ところで、お住まいはどちらですか。	"By the way, where do you live?"
彼はみんなにほめられる。	He is well spoken of by everybody.
ここにはママと一緒に来たの。	I came here with my mom.
「兄弟はいますか？」「いいえ、一人っ子です」	"Do you have any siblings? ""No, I'm an only child."""
窓をあけてもいいですか。	Would you mind my opening the window?
湖畔の古い教会はとても美しい。	The old church by the lake is very beautiful.
昨晩、彼女は彼に会うことを約束した。	She promised to meet him last night.
トムはたぶんメアリーがなぜ泣いていたのか分かっていない。	Tom probably doesn't know why Mary was crying.
その医者が手術を行った。	The doctor performed the operation.
今日はどうもありがとう。	Thank you for today.
トムの運転は上手だと思うよ。	I think that Tom is a good driver.
あなたのお気に入りのテレビ番組は何ですか。	What's your favorite television program?
トムは最悪の一週間を過ごした。	Tom has had a bad week.
トムは医者だと思ってた。	I thought that Tom was a doctor.
誰か家で待っている人がいるの？	Is there someone waiting for you at home?
勝った？	Did I win?
なんでトムはもう一台車を買ったの？	Why did Tom buy another car?
彼女は黒い服を着ていた。	She was dressed in black.
いつでも私たちにお電話ください。	You can call us at any time.
トムは「行くところがないんだ」と言った。	Tom said he had nowhere to go.
私は息子にドアを修理させた。	I got my son to fix the door.
妹は週2でピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。	Where's the nearest subway station?
トムはきちがいだ。	Tom is crazy.
この問題に注意したまえ。	Concentrate your attention on this problem.
それ本当？	Is that true?
そんなに欲張らないの。	Don't be so greedy.
僕が君を幸せにするよ。	I'm going to make you happy.
トムは変な夢を見た。	Tom had a strange dream.
これはあなたが責任を取らなければならないことです。	This is the sort of thing you have to account for.
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。	It doesn't matter very much which college you graduated from.
誰かが私の肩をたたいた。	Someone tapped me on the shoulder.
コーヒーを飲みます。	I drink coffee.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the fall.
トムはこの辺の人じゃないんでしょ？	"Tom isn't from around here, is he?"
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。	Mary went over to the United States in her late teens.
１つ質問してみたい。	I'd like to ask a question.
トムはさ、メアリーに全く興味ないんだよ。	Tom isn't interested in Mary at all.
もう子供じゃないよ。	I'm not a boy anymore.
どのくらいいたの？	How long did you stay?
本当のことをいえば、私はそこにはいかなかった。	"To tell the truth, I didn't go there."
彼は重病で回復しそうにない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
この事は内密にお願いします。	Please keep this secret.
ティッシュ一枚取って。	Hand me a tissue.
ちょっと疲れたから、早めに寝るね。	"I'm a bit tired, so I'm going to bed early."
何で僕の助けが欲しいの？	Why do you want my help?
あんなに愛情深いご両親がいらっしゃるなんてあなたは幸運です。	You are fortunate to have such loving parents.
少々おまちください。	Will you wait a moment?
街まで乗せていってください。	Give us a ride downtown.
トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。	A good student like Tom brings honor to our class.
週末はどんな予定？	What are your plans for the weekend?
時間が無くなってきた。	Time is running out.
彼は銀行預金が相当ある。	He has plenty of money in the bank.
いつ目が覚めたの？	When did you wake up?
大学生ですか。	Are you a college student?
めっちゃ腹ペコだわ。	I'm so hungry.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance that you can catch the bus."
準備ができました。	I'm ready.
僕はこの図書館でその本を借りた。	I borrowed the book from this library.
兄があなたによろしくとのことです。	My brother sends you his regards.
社長はどこですか。	Where's the president?
私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。	I waited until the last minute.
今日はここに、母と一緒に来たんです。	I came here today with my mom.
ただいま、お母さん。	"I'm home, Mom!"
急がないと遅れますよ。	Hurry up or you'll be late.
動物達はせっせと木の実を集めていた。	The animals were busy collecting nuts.
我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。	We consumers must buy more domestic products.
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。	I saw you carrying Mary's books for her.
車を下取りに出して新車を買った。	I traded in my car for a new one.
休暇に何をしているのか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
私は本を購入したい。	I want to buy a book.
トムは俺たちの味方だよ。	Tom is on our side.
トムは盗んできたネックレスを隠した。	Tom hid the necklace that he'd stolen.
彼女は１日中泣いてばかりいた。	She did nothing but cry all day.
私が遅れたら、待たなくていいからね。	"In case I am late, you don't have to wait for me."
読む本がありますか。	Do you have any books to read?
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。	A green carpet will not go with this blue curtain.
トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。	Tom bought a camera to give to Mary.
月は地球のただ一つの衛星である。	The moon is the earth's only satellite.
休み取らないと倒れちゃうよ。	"If you don't take a vacation, you'll collapse."
あの花は何ですか。	What's that flower?
トムは10月に卒業する。	Tom will graduate in October.
昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。	We used to talk over a cup of coffee.
私のこと話してたの？	Were you talking about me?
彼は子供たちに良い教育を受けさせた。	He gave his children a good education.
その湖には魚がたくさんいる。	There are a lot of fish in that lake.
なぜ弁護士が必要なのでしょう？	Why do I need a lawyer?
来年のことは来年考えようよ。	Let's think about next year next year.
あれはうまくいったのだと思っていた。	I thought that that went well.
彼はギターを弾けますか?	Can he play the guitar?
土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。	I thought you always played football on Saturday.
緑茶飲む？	Do you drink green tea?
ドアがきちんと閉まらないんですが。	I can't get the door to shut properly.
時代の流れについていくのは容易ではない。	It's not easy to keep up with the times.
トムは心臓が悪い。	Tom has a weak heart.
彼が失敗しないかと心配だ。	I am afraid he will make a mistake.
私はめったに徒歩では通勤しない。	I seldom walk to work.
今日は私が持ちますよ。	Today is my treat.
トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。	Tom saw some guy he didn't know talking to Mary.
トムだっていつでも帽子をかぶってるわけじゃない。	Tom doesn't always wear a hat.
トムは中国人の留学生と付き合っている。	Tom is dating a Chinese exchange student.
私はそれが何か知らない。	I don't know what it is.
彼女は音楽が大好きだ。	She likes music very much.
私にはするべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
雨が降っている。	It's raining.
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。	I don't have anyone who'd travel with me.
私はドアをゆっくりと開けた。	I opened the door slowly.
昔ここには桟橋があったんだ。	There used to be a pier here.
いろいろとご親切にありがとうございます。	Thank you very much for all your kindness.
静かにしていなさい。	Keep quiet.
私は去年中学３年生だった。	I was in the ninth grade last year.
トムはほっとしたようだった。	Tom looked relieved.
そんなこと誰でも知ってるよ。	Everybody knows that.
おまえらの声なんか聞きたくもない。	I don't want to hear you speak.
よくくしゃみが出ます。	I sneeze a lot.
あんなにたくさんアイス食べちゃ駄目だったんだよ。	You shouldn't have eaten so much ice cream.
こちらは問題なく聞こえています。	I can hear you fine.
僕は甘党だ。	I've got a sweet tooth.
あなたの血液型は何ですか。	What's your blood type?
トムは自分の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。	Tom described his new invention to both John and Mary.
これこそ私が探していたCDです。	This is the very CD I've been looking for.
会議は午後４時に終わりました。	The meeting ended at 4:00 p.m.
きれいな花ですね！	These are beautiful flowers.
彼は太りすぎよ。	He is overweight.
彼は一週間の休みをとった。	He took a week off.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。	Classical music isn't my cup of tea.
サーフィンは好き？	Do you like surfing?
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you are a really nice person.
出て行くなら、扉を閉めてください。	"If you're leaving, please close the door."
トムは食べた。	Tom ate.
何がしたい？	What would you like to do?
仮に私たちが月に住むとしたら、地球はどれぐらいの大きさに見えるだろうか。	"If we were to live on the moon, how large would the earth look?"
彼女はヘロインを持っていることを認めた。	She admitted to having heroin.
先生は生徒の間違いに気付いた。	The teacher took notice of the student's mistake.
トムは額に包帯をしていた。	Tom had a bandage on his forehead.
この夏はたくさん泳ごうと思います。	I am going to swim a lot this summer.
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。	He made me a new suit.
ロゼを一本ください。	We'd like a bottle of rosé.
首突っ込んでこないでよ。	Don't interfere.
トムは、こんなにおいしいご飯は食べたことがない、と言った。	Tom said that he'd never eaten such a delicious meal before.
彼はキッチンにいる。	He's in the kitchen.
お客様用の駐車場があります。	We have a parking lot for customers.
お供します。	I will accompany you.
インターネットはどれくらいの頻度で使用しますか？	How often do you use the Internet?
彼は英文学に明るい。	He is well read in English literature.
トムはまだ学生なんですか？	Is Tom still in school?
トムは、メアリーが何をするつもりなのか詳しく知らない。	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
彼は酔いつぶれている。	He is dead drunk.
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。	You can't believe anything that guy says.
卒業後はどうするつもりなの？	What do you plan to do after graduation?
トムは大きくなったら何になりたい？	"Tom, what do you want to be when you grow up?"
なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。	Why he killed himself is still a mystery.
彼女は部屋に一人取り残された。	She was left alone in the room.
今日はめちゃくちゃ暑い。	Today is extremely hot.
自分で言ったこと覚えてないの？	Don't you remember what you said?
私の日記を読まないで。	Don't read my journal.
彼女のしたことが正しいことだと言ってるのではない。	I'm not saying what she did was the right thing to do.
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally quit smoking.
その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。	Millions of dollars have been spent trying to shore up the company.
ガソリンが尽きてしまったよ。	We have run out of gas.
トムって食欲旺盛だね。	Tom ate like a horse.
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。	Mary's smiling face let everyone know that she was happy.
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。	"I suspected that he was telling a lie, but that didn't surprise me."
もう二三日待ってください。	Wait a few more days.
トムは雨男だ。	"Every time Tom shows up, it rains."
１週間でそれをすることはできる。	I can do it in a week.
この箱を片付けておいてくれ。	Please put away this box for me.
あなたたちはミュージシャンでしょ？	"Both of you are musicians, aren't you?"
全く悪いというわけではない。	That isn't altogether bad.
私はその本を電話で注文した。	I telephoned my order for the book.
まだ暗いところが怖いの？	Are you still afraid of the dark?
きみが出かけた直後に彼が訪ねてきた。	He came to see you right after you left.
君と僕とは同じ年だ。	You and I are the same age.
忘れたって言うの？	Are you telling me you forgot?
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
ちょっと混乱しています。	I'm a little confused.
誰かオーストラリアに行ったことある？	Have any of you been to Australia?
彼は握手を断った。	He refused to shake hands.
家の中はとても暖かかった。	It was nice and warm inside the house.
「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」	"Are Tom and Mary dating? ""No, they're just good friends."""
彼らって、あなたと一緒だったの？	Were they with you?
旅行に行く前に注射をしなければならない。	I need some shots before I go on my trip.
トムは金持ちではなかった。	Tom wasn't rich.
トムはほとんどいつもフランス語を話す。	Tom almost always speaks French.
メアリーはかわいらしい女の子ですか？	Is Mary a pretty girl?
なんでお前ここにいんの？	Why are you here?
肩が痛い。	My shoulders hurt.
何か冷たい飲み物が欲しい。	I want something cold to drink.
トムは今朝の会議に出席することになってました？	Was Tom supposed to be at this morning's meeting?
約束したことを思い出して下さい。	I must remind you of your promise.
私は新しいミシンを買った。	I bought a new sewing machine.
半袖で来ればよかった。	I should've worn short sleeves.
私は疲れた。	I'm tired.
トムはラジオを直せた。	Tom was able to fix the radio.
この好天が続けば豊作になるだろう。	We'll have a good crop if this good weather keeps up.
今日は学校がない。	There is no school today.
お元気ですか。	How are things going?
もう一度伺ってよろしいですか。	Could you repeat that?
昨日帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home.
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。	A mouse is running around the room.
旅行は好きですか？	Do you like traveling?
日本の切手はもちろん、彼は外国の切手もたくさん持っている。	"He has many foreign stamps, not to mention Japanese ones."
本当に何も解決策がないの？	Are you sure there's no solution?
トムは独り言を言い始めた。	Tom started talking to himself.
暑くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's hot.
ちょうど今、明かりが消えた。	The lights went out just now.
近くへおいでのときはお立ち寄りください。	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
先生は毎日の練習の大切さを強調した。	The teacher stressed the importance of daily practice.
数学を勉強しないといけないんだ。	I need to study math.
このテーブルは重たい。	This table is heavy.
私たちは子供がたくさんほしい。	We want to have a large family.
彼らは使命を果たした。	They accomplished their mission.
またやり直さなければいけませんか。	Do I have to do it over again?
お前には関係ないだろ。	That doesn't concern you.
楽しかった。	I enjoyed it.
僕は心配事を引き起こしたくなかった。	I didn't want to cause trouble.
私は全身が痛い。	I ache all over.
トムは怠け者だ。	Tom is a slacker.
夕飯いつ？	When's dinner?
先生は私の背中をぽんとたたいた。	The teacher patted me on the back.
トムは新しい一輪車を見せてくれた。	Tom showed me his new unicycle.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where is the toilet?
トムはフランス語が解る。	Tom understands French.
トムに彼の友達を全員紹介してもらいたい。	I want Tom to introduce me to all his friends.
それについて考えたことはないね。	I've never thought about it.
私たち皆は窓から見た。	We all looked out the window.
見知らぬ男が家の前にいる。	There's a man that I don't know in front of the house.
近くに銀行はありますか？	Is there a bank nearby?
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。	"Barcelona is the capital of Catalonia, and is the second biggest city in Spain."
電気つけてもいい？	May I turn on the lights?
目を覚ませよ！	Wake up!
全ての質問に答えなさい。	Please answer all the questions.
二機のジェット機が同時に離陸した。	Two jet planes took off at the same time.
本はほとんどない。	They have few books.
トムはあなたなしではそれを出来ない。	Tom can't do it without you.
いくらですか？	What does it cost?
よくあることだよ。	It happens.
一般に男性は女性より速く走ることができる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
ブレーキをかけろ！	Hit the brakes!
忙しいので行けないの。	"I'm busy, so I can't go."
そこに住んでいる人すべてに関わりがある。	It concerns all the people living there.
彼女はおとといアメリカへむかった。	She left for America the day before yesterday.
タオルは全く役に立たなかった。	The towel was quite useless.
新しい仕事がんばってください。	Good luck with the new job.
７時のニュースの後で私はそれを見た。	I saw it after the seven o'clock news.
あの煙突はとても高い。	That chimney is very high.
彼の声に多少怒りの響きがあった。	There was a suggestion of anger in his voice.
彼らは二度と会うことはなかった。	They would never meet again.
トムはリンゴの芯の取り方をやってみせてくれた。	Tom demonstrated how to core an apple.
健康そのものだよ。	I'm in perfect health.
つい眠ってしまった。	I couldn't help falling asleep.
フランス語にも類似のことわざがありますか？	Do you have a similar proverb in French?
トムは名札を外した。	Tom took off his name tag.
本当に学校に行くのが嫌なんだよ。	I really don't like going to school.
それは新しいです。	It's new.
隣に座っても良いですか。	May I sit next to you?
京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。	There was an enormous traffic jam in downtown Kyoto.
明日は月曜だよね。	"Tomorrow is Monday, isn't it?"
彼女は花に水をやっています。	She is watering the flowers.
おしゃれをしないといけない。	I have to dress up.
時々散歩にでかける。	I sometimes go out for a walk.
彼は成功の機会をとらえた。	He got his chance to succeed.
ご親切を感謝しています。	I am grateful to you for your kindness.
私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。	I've been to the supermarket.
トムはよく食事を抜く。	Tom often skips meals.
先週食べた飴はいくら？	How much candy did you eat last week?
素敵な考えね。	This is a great idea.
彼のような警官は大嫌いだ。	I hate policemen like him.
まだ手遅れではない。	It's not too late.
歯医者に行くの、延期しないといけないな。	I must postpone going to the dentist.
私たちは長時間待ったが、彼女は現れなかった。	"We waited a long time, but she didn't show up."
他にどこへ行きたいですか。	Where else would you like to go?
生意気な人間は誰からも嫌われる。	Nobody likes a wise guy.
私は彼を全面的に信頼している。	I have absolute trust in him.
私は彼に部屋を離れるように言った。	I told him to leave the room.
トムとメアリーはオーストラリアに住んでいます。	Tom and Mary live in Australia.
何か読む物渡した方がいい？	Shall I give you something to read?
レタスは洗ったほうがいいの？	Should I wash the lettuce?
もっと分かりやすく説明してよ。	Please explain it in a way that's easier to understand.
あなたの国では米を食べますか？	Do you eat rice in your country?
素敵な考えね。	That's a splendid idea.
旅行に十分なお金がありますか。	Do you have enough money for the trip?
がっかりしないで。	Don't be disappointed.
りんごは１ダース単位で売られている。	Apples are sold by the dozen.
ここに来たかったんです。	I wanted to be here.
誰もケガをしなかった。	Nobody was injured.
リンゴはお好きですか。	Do you like apples?
宿題をやりなさい。	Do your homework.
トムは明日きっとここにいると思います。	I'm sure Tom will be here tomorrow.
この店にはハガキがたくさんある。	There are many postcards in this store.
以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。	"I recognized him at once, because I had seen him before."
私の父は流感にかかっている。	My father is suffering from influenza.
トムなら昼寝してるよ。	Tom is taking a nap.
彼女はいつも派手な服を着ている。	She always wears flashy clothes.
フランス語は難しい言語です。	French is a difficult language.
お着きの際は、ご連絡ください。	Let us know when you'll arrive.
すみません、宿題家に忘れてきました。	"I'm sorry, I left my homework at home."
これ、できるんだよね？	"You can do this, can't you?"
彼は肺ガンになった。	He's got lung cancer.
私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。	I bought him a drink in return for his help.
彼女は私に丁寧にお辞儀をしました。	She bowed to me politely.
どのチームが一番優勝しそうですか。	Which team is the most likely to win the championship?
本当にトムとオーストラリアに行きたいの？	Are you sure that you want to go to Australia with Tom?
そんな悲しいこと言うなよ。	What a sad thing to say.
他に何かあるの？	Is there something else?
斬新な意見だね。	That's an original idea.
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。	Tom stopped talking as soon as he noticed Mary wasn't listening anymore.
普段は７時前に朝食を食べるの？	Do you usually eat breakfast before seven?
私は物を書くことより、読むことの方が好きです。	I prefer reading to writing.
「あの赤い服を着るのはよしなさい」「なぜいけないの」	"You had better not wear the red dress. ""Why not?"""
朝のうちに電話するよ。	I'll give you a call in the morning.
この情報は私たちにとってとても重要です。	This piece of information is very important to us.
前にこのことは全部、話したじゃない。	I've told you all this before.
最近、僕は別のアパートに引っ越した。	Recently I moved to another apartment.
皆様にご連絡申し上げます。	"May I have your attention, please?"
トムってアメリカンフットボールはやるの？	Does Tom play football?
俺、メアリーにぞっこんなんだ。	I have a crush on Mary.
どこにも行かないよ。	I'm not going anywhere.
この手紙は読み終わったら燃やしてください。	"When you have finished reading this letter, burn it."
私は毎晩英語を勉強する習慣がある。	I am accustomed to studying English every evening.
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。	"Because her parents got divorced, the girl had little contact with her father."
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。	I thought that Tom's mom's name was Mary.
難しいわ。	It's so hard.
あの少年は誰ですか。	Who is that boy?
洗濯場はどこですか？	Where is the laundry?
トムは30歳の男です。	Tom is a thirty-year-old man.
彼はお酒を控えている。	He abstained from alcohol.
あなたはトムの友達なんですよね。	"You are a friend of Tom's, aren't you?"
旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。	The travel company furnished us with all the details of the tour.
私のせいだって言うの？	Are you saying that this is my fault?
お茶を一杯入れてくれないか。	How about making me a cup of tea?
もし明日雪がたくさん降れば、雪だるまを作ろう。	"If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman."
将来はパイロットになりたいです。	I want to be a pilot in the future.
私は彼のあのいやな態度にはもはや我慢できない。	I can't stand that nasty attitude of his any longer.
多くの共和党員が自党の候補者には投票しなかった。	Many Republicans did not vote for their own candidate.
気分が悪い。	I don't feel very well.
約束するよ。	I give you my word.
トムは通りを横切った。	Tom crossed the street.
トムは涙を流した。	Tom shed tears.
彼の才能にはおそれいったよ。	I admire his talent.
これください。	I'll take it.
私は彼らの絵が好きです。	I like their pictures.
父は元気です。	My father is in good health.
彼の名前は？	What's his name?
もう知ってるって思ってた。	I thought that you already knew.
池が干上がった。	The pond has dried up.
後ろの方に座ってもいいですか？	May I sit in the back?
一杯のコーヒーで頭がすっきりした。	A cup of coffee cleared my head.
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。	Do you really want to move back to Boston?
彼は死んで５年になる。	He has been dead for five years.
彼はそれを期限内に仕上げるのが精いっぱいだった。	He had to work as hard as he could to finish it in time.
彼女は彼を指さした。	She pointed her finger at him.
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。	She had the book with a torn cover under her arm.
医者は彼に酒を止めるように忠告した。	The doctor advised him to abstain from drinking.
右腕が上げれないの。	I can't raise my right arm.
ネクタイの結び方が分からないんだよ。	I don't know how to tie a tie.
私は太っていると思いますか？	Do you think I'm getting fat?
今のところこちらだけになります。	The only one we have is this one here.
トムの新しい奥様ってね、初婚の時の娘さんよりも若いのよ。	Tom's new wife is younger than his daughter from his first marriage.
私には息子がいない。	I don't have a son.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a small piece of pie.
うまくいったの？	Were you successful?
茶色のドレスに合う帽子を探しています。	I'm looking for a hat to match a brown dress.
お爺さんは休憩するために少し立ち止まった。	The old man stopped for a moment to rest.
俺たちは知ってる。	We know.
それは義務付けられているんですか？	Is that mandatory?
上司に許可を取ってきます。	I'll get permission from my superior.
この文書をフランス語へ訳してください。	Could you translate this document into French?
ここで食べます。	I'll eat it here.
いつでも好きな時に帰って構いません。	You are free to leave any time you wish.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	A cookie is under the table.
オーストラリア旅行に行きたいんだよ。	I want to travel to Australia.
何かペットとか飼ってたりするの？	Do you have any pets?
僕が時間を無駄にしてるって思ってる？	Do you think I'm wasting my time?
トムはメアリーの苗字を知らなかった。	Tom didn't know what Mary's last name was.
食べるのはやめておいた方がよさそうだな。	I'd better not eat that.
試してみる。	I try.
彼は病院で意識を回復した。	He regained consciousness in the hospital.
もう一度トムに話したいのですが。	I'd like to speak to Tom again.
私は本を読むのが好きです。	I like to read books.
トムは既にボストンから出発した。	Tom has already left Boston.
秘密を守れる？	Are you good at keeping secrets?
食べたもの覚えてるよ。	I remember what I ate.
この仕事は私たちには難しい。	This work is difficult for us.
決して嘘をついてはいけません。	Never tell a lie.
彼の本はとても面白い。	His book is very interesting.
まだ左足は痛む？	Is your left leg still hurting?
例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。	What would you do if you had ten thousand dollars?
僕はその件と何も関係がない。	I have nothing to do with the matter.
トムは大きな家で一人暮らしをしている。	Tom lives alone in a big house.
あのレストランは何時に閉まるの？	What time does that restaurant close?
彼によろしくお伝えください。	Please say hello to him for me.
トムは忙しくなった。	Tom got busy.
私はナイフで指を切った。	I cut my finger with a knife.
この話は再読の価値がある。	This story is worth reading again.
ビール１ケース、おいくらですか？	How much does a case of beer cost?
それ、友達にあげるやつなんだ。	It's for a friend of mine.
彼は来月パリに発つ。	He will leave for Paris next month.
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？	What tempted him to propose to her?
普段からビールはたくさん飲むの？	Do you usually drink a lot of beer?
もう遅いわ。寝る支度をすることにして、この話は明日の朝またしましょ。	"It's very late. Why don't you get ready for bed, and we'll talk about this again in the morning?"
トムはほとんど何も言わなかった。	Tom barely said anything.
トムはジョンとメアリーの結婚式に行けなかったんだ。	Tom couldn't go to John and Mary's wedding.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait any longer.
日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。	You are supposed to take off your shoes when entering a house in Japan.
ご一緒しましょう。	I should go with you.
その計画は彼の考えと合わなかった。	That plan wasn't how he thought it should be.
彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。	He stuck the broken pieces together.
お手洗いはどこですか?	Where's the restroom?
私は来週いくらお金を使うか計算しなければならない。	I must calculate how much money I'll spend next week.
それは鉄でできているんですか？	Is it made of iron?
トムは現状維持を望んでいる。	Tom wants to keep things the way they are.
テレビは見たくない。	I don't want to watch television.
1週間は、7日です。	There are seven days in a week.
日本はアジアの東部にあります。	Japan is in the eastern part of Asia.
私たちは一度だけキスした。	We only kissed once.
自信はないけど。	I'm not confident.
そういうことする人、大っ嫌い。	I hate people who do that kind of thing.
彼は道路を渡った。	He crossed the street.
私は彼を少しも知らない。	I don't know him at all.
桜が満開です。	Cherry blossoms are in full bloom.
昔はとても内気な女の子だったからね。	She used to be a very shy girl.
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。	"While reading a book, he fell asleep."
転職をしたんです。	I've changed my job.
彼女は少しばかり疲れを感じた。	She felt a bit tired.
あなたにはこの人たちを批判する権利はない。	You have no right to pass judgement on these people.
彼は私の後ろに立った。	He stood behind me.
あんた、なぜに並んでいるのだい。	What are you lining up for?
私は今朝とても遅く起きた。	I got up very late this morning.
遅れて申し訳ありません。	Please excuse my being late.
卵を取り集めるのが彼の仕事だ。	It was his job to gather eggs.
すごい早歩きしたから、終電に間に合うことができたんだ。	I was able to catch the last train because I walked very quickly.
スーツを着て彼は目立っていた。	"Wearing a suit, he stood out."
彼女は訪れた人々について本を書いた。	She wrote a book about the visitors.
トムが一番好きなスーパーヒーローは、スーパーマンなんだ。	Tom's favorite superhero is Superman.
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？	Is it true you've never had a serious illness?
彼は足を踏んだことを私にわびた。	He apologized to me for stepping on my foot.
私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。	My dog often lies on the grass.
こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。	Help yourself to these cookies.
申し訳ありませんが、すぐにお答え致しかねます。	"I'm sorry, but I can't answer right away."
彼は車にはねられた。	He was hit by a car.
彼はなんという天才なんだろう。	What a genius he is!
植木屋さんに木を何本か植えてもらった。	I had the gardener plant some trees.
もっとローストビーフを召し上がれ。	How about some more roast beef?
満足です。	I'm satisfied.
出かける準備はできた？	Are you ready to go out?
その赤ん坊は歩くことが出来る。	The baby is able to walk.
助けを得る必要があると思った。	I found it necessary to get assistance.
この辺にあるのは、私たちの本です。	These are our books.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak more loudly.
トムは電話を取り、話し始めた。	Tom picked up the phone and started talking.
私のパーティーに招待したい人、誰かいる？	Is there someone you want to invite to my party?
私たちは桜が見頃のうちにワシントンに着いた。	We got to Washington in time for the cherry blossoms.
休みらしい休みは久しく取っていない。	It's been a long time since I've had a real vacation.
数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。	Mathematics is not just the memorization of formulas.
彼に電話した。	I called him up.
トムは溺死しなかった。	Tom didn't drown.
３歳のとき孤児になったので、彼は遠い親戚に育てられた。	"An orphan at three, he was brought up by a distant relative."
あいつの妹、とてもかわいいね。	"His little sister is very cute, isn't she?"
私の家族はみんな早起きだ。	My family are all early risers.
慌てる必要はありません！	Don't panic!
それ嘘だよ。	It's not true.
日暮れ前にキャンプに戻った。	We came back to camp before dark.
あんたの勝ちだ。	You won.
ヨットに乗れるくらいの風はある？	Is it windy enough to go sailing?
トムはフランスの歌を何曲か歌える。	Tom can sing some French songs.
我慢できない痛みだったため、彼は薬を飲んだ。	"The pain was more than he could bear, so he took some medicine."
何か文句ある？	Do you have a problem with this?
朝はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for breakfast?
調子はどうですか。	How is it going?
トムは銃声を数発聞いた。	Tom heard some shots.
彼はその財宝を盗んだことを認めた。	He admitted that he had stolen the treasure.
台所の床を掃除することに、もうこれ以上の時間を費やしたくなかった。	I didn't want to spend any more time cleaning the kitchen floor.
あなたとトムのことが嫌いではありません。	I don't hate you and Tom.
着いて来ないでよ。	Don't follow me.
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。	She reluctantly agreed to our proposal.
このあたりで鍵を落とした。	I lost my key somewhere around here.
トムが運転できないって、本当？	Is it true Tom can't drive?
彼が誠実だとは思わない。	I don't think that he is sincere.
この文章は正しいでしょうか？	Is this sentence correct?
お父さんにそっくりだね。	You're just like your father.
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。	He was too drunk to drive home.
ここは人気の観光スポットです。	This is a popular tourist spot.
私たちはもうそこに戻りません。	We won't go back there again.
トムは口髭を伸ばしている。	Tom is growing a mustache.
トムは学校に行ったことがない。	Tom has never gone to school.
私たちは皆、トムを愛している。	We all love Tom.
彼は私の叔父です。	He is my uncle.
これはちゃんとしたフランス語？	Is this good French?
１０年ぶりに日本を離れた。	I left Japan for the first time in ten years.
週末はずっと家にこもってパソコンに向かってました。	I spent the whole weekend at home on the computer.
彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
カメラを見ていてね。	Watch my camera for me.
彼はなけなしの金を全部私に貸してくれた。	He lent me what little money he had.
一体全体どうしたというんだ。	What on earth is the matter?
ドアは押して開けてください。	Could you push the door open?
母さんなら夕飯の支度をしてるよ。	My mother is preparing dinner.
こんな悪天候で山に登るべきじゃない。	You should not climb the mountain in such bad weather.
誰か探してるの？	Are you looking for somebody?
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	"Which do you prefer, white wine or red wine?"
いつもはスーツを着てるよ。	I usually wear a suit.
トムはピアノを習っているんだよ。	Tom is learning to play the piano.
チェックアウトお願いします。	I'd like to check out.
我が校は彼の授業方式を採用した。	Our school adopted his teaching methods.
トムは神の存在を信じていない。	Tom doesn't believe in God.
彼女は何度も私に電話をかけてきた。	She called me many a time.
なんでトムにお金をあげるの？	Why do you give money to Tom?
雨で我々の計画が２週間遅れた。	The rain set our plans back two weeks.
猫はゆっくりとネズミに近づいた。	The cat slowly approached the mouse.
トムが勉強中だというのは知っていた。	I knew that Tom was studying.
隕石が燃えて、流星となる。	A burning meteoroid produces a meteor.
トムは良い生徒だ。	Tom is a good student.
お年寄りにはやさしくしなさい。	Be kind to old people.
どの教科が得意ですか。	What subject are you good at?
あれはバス停です。	That's a bus stop.
こりゃ母のものだよ。	This is my mother's.
バスは交通渋滞のために遅れた。	The bus was late because of the traffic jam.
彼女と話をするのはうんざりだ。	I am fed up with talking to her.
何か国語話せるの？	How many languages can you speak?
朝は６時半に起きます。	I wake up at half past six in the morning.
トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。	Tom has no conception of what it's like to be in love.
パーティーは何時に終わるの？	What time will the party end?
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。	A true scientist would not think like that.
君なしの生活なんて考えられない。	I can't think of life without you.
トムは私のこと見ても、驚いてないみたいだったんだ。	Tom didn't seem surprised to see me.
私は明日彼に会う。	I'm going to see him tomorrow.
君は自分の過ちから学ばなければいけない。	You must learn from your mistakes.
この種の間違いは見逃しやすい。	This kind of mistake is easy to overlook.
今は何もすることがないんだよ。	I have nothing to do now.
明日は誰が犬の世話をするんですか。	Who'll look after your dog tomorrow?
無茶なことするなよ。	Don't do anything rash.
この辺りに携帯を充電できるところってありますか？	Is there a place where I can charge my cellphone around here?
犬はうさぎを追って森の中に入った。	The dog pursued a rabbit into the forest.
信号は赤だったのに、あの車が突っ込んできたんです。	"Even though the light was red, that car just drove right through."
トムは何もすることがないという。	Tom says he has nothing to do.
真相を知っていても今は知らないふりをしていた方がいいよ。	"Even if you know the truth, you had better pretend otherwise at present."
あなたの身体が心配なの。	I worry about your health.
この週末はボストンにいる予定なの？	Are you going to be in Boston this weekend?
堤防が洪水を防いだ。	The levee kept the floodwater back.
なんでトムはボストンを去ったの？	Why did Tom leave Boston?
お元気でしたか。	How have you been?
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？	Were all of your children born in Australia?
彼女は突然笑い出した。	"All of a sudden, she began to laugh."
誰と話してたの？	Who were you talking with?
図書館にいるんだよ。	I'm in the library.
持ってけ、泥棒。	You can have it for nothing.
大統領には彼が適任だ。	He's eligible for the presidency.
誰にでも訛りはある。	Everyone has an accent.
トムは全財産をカジノで失った。	Tom lost all his money at the casino.
トムは私と一緒にオーストラリアに行きたくないんだと思うんだ。	I don't think Tom wants to go to Australia with me.
トムはこの近くに部屋を借りてるんだ。	Tom has rented a room near here.
彼はやって来そうだ。	He is likely to come.
くたくたに疲れた。	I'm extremely tired.
できるだけ多くの英単語を暗記すべきである。	You should memorize as many English words as possible.
誰が来た？	Who came?
トムはメアリーほど活動的ではない。	Tom isn't as active as Mary.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	Nobody noticed the picture was hung upside down.
トムの誕生日に何かプレゼント買うの？	Are you getting Tom anything for his birthday?
流感の予防ワクチンの注射をした。	I was vaccinated against the flu.
彼女は１週間前に双子を生んだ。	She gave birth to twins a week ago.
論争にやっとけりが付いた。	The dispute was finally settled.
ジョンは俺より２歳年上だ。	John is two years older than me.
フランス語を勉強している。	I'm studying French.
電話しよう。	Let's make a phone call.
彼女は若いとき、とても美しかった。	"When she was young, she was very beautiful."
せずに済むなら誰もこんなことはしない。	"If it didn't need to be done, nobody would do this kind of thing."
この手のミスは見過ごされがちだ。	It's very easy to miss this kind of mistake.
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。	"Every time I read this book, I find something new."
彼女は英語の知識を習得した。	She acquired the knowledge of English.
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I don't quite believe it when I hear someone claim they can speak more than five languages fluently.
人の顔と名前を覚えるスキルが欲しい。	I wish I could remember people's names and faces.
トムは部屋に入り、明かりをつけた。	Tom entered the room and turned on the lights.
今日の午後三時に彼女と会うことになっている。	I am supposed to meet her at three this afternoon.
このお茶美味しい。	This tea is good.
私が一番。	I'm first.
気を付けてね。	Take care.
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。	I was watching television when the telephone rang.
彼女は１７歳です。	She's seventeen.
今夜はお出かけするよ。	I'm going out this evening.
トムは子供が大っ嫌いなんだよ。	Tom hates children.
彼の事業は破産しそうだといううわさだ。	I hear his business is on the verge of going bankrupt.
私は公平ではない。	I'm biased.
残念ながらそれは本当なのです。	It is unfortunately true.
眠る前に電気を消したほうがいいですよ。	You had better turn off the light before you go to sleep.
その二つの違いを説明できません。	I can't explain the difference between those two.
邪険にしないで下さいよ！	Please don't be cold!
あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたい。	I'd like you to translate this book into English.
またサーバー落ちてる。	The server is down again.
払いました。	I paid.
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。	That's a stylish hat you are wearing.
どのような種類の芸術が好きなのですか?	What's your favorite kind of art?
あなたは家賃を１ヶ月滞納している。	You're a month behind in your rent.
トムって、この地区に住んでるの？	Does Tom live in this area?
トムは毎朝６時に起きる。	Tom gets up at six every morning.
私は次の駅で降りるつもりです。	I'm getting off at the next station.
彼らはともに独身だ。	They are both unmarried.
その会議には１５０人の外交官がきた。	The conference drew 150 diplomats.
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's see if you can out-stare me."
トムとメアリーって、よりを戻したの？	Are Tom and Mary getting back together?
へとへとに疲れた。	I'm completely exhausted.
足元にご注意ください。	Watch your step.
この小説は退屈だ。	This novel is boring.
ふたりともそうすべきだよ。	Both of us ought to do that.
全部食べなさい。	Eat everything.
私、正しい？	Am I right?
明日そのことについて彼に尋ねてみます。	I will ask him about it tomorrow.
彼女は正しいというのが私の意見です。	I am of the opinion that she is right.
彼女は見栄を張っているだけだよ。	She's just putting up a front.
彼に会えるかもしれないよ。	You might meet him.
コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。	Some people like coffee and others prefer tea.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to fear.
トムは水泳が得意だ。	Tom is a good swimmer.
彼はおそらく来るだろう。	He's likely to come.
この辺にスーパーはありますか。	Is there a supermarket near here?
物価は１０年前の倍になっている。	Prices are double what they were ten years ago.
ＵＳＳＲは何の略ですか。	What does USSR stand for?
トムはコーヒーカップをコレクションしてるんだよ。	Tom collected coffee cups.
彼女は風邪で学校を休んだ。	She was absent from school with a cold.
お見事！	Well done.
ポップコーンが食べたくなってきた。	I feel like eating popcorn.
たまには会いに来て下さい。	Come and see me once in a while.
トムは上機嫌だ。	Tom is in high spirits.
皿洗いを手伝ってもらえる？	Can you help me wash the dishes?
何も変わらない。	Nothing will change.
青は私が一番好きな色です。	Blue is my favorite color.
がんにも治療可能なものがある。	We can cure some types of cancer.
私の父は昔よく金がすべてではないと言っていた。	My father used to say that money is not everything.
彼女は子どもたちの面倒を見た。	She looked after the children.
京都は観光産業に依存している。	Kyoto depends on the tourist industry.
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。	Tom should have discussed it with his parents.
トルコのどこに住んでいるんですか？	Where in Turkey do you live?
私の夢は消防士になることよ。	My dream is to become a firefighter.
彼は７時に起床します。	He gets up at seven.
行かないっていうこと？	Are you telling me not to go?
私は肉より魚の方が好きです。	I prefer fish to meat.
彼らは去年京都へ行った。	They went to Kyoto last year.
真実を知る覚悟はおありですか？	Are you ready for the truth?
持ってるよ。	I have it.
現代の日本に忍者や侍はいません。	Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.
噂では勉強が嫌いだそうだ。	They say that he hates to study.
旅行はどうだった？	How was the trip?
炊飯器でご飯を炊くよ。	We cook rice in a rice cooker.
トムに会わなくてはいけない。	I have to see Tom.
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。	"This time I stayed for the first time in a private villa, and it was really quite something."
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？	What makes you think that Tom likes heavy metal?
トムとメアリーには３人息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
息子にドアの修理をしてもらった。	I got my son to repair the door.
今晩は出かける気分ではない。	I don't feel like going out tonight.
トムは謝る必要ないよ。	"You don't need to apologize, Tom."
私の友達にさ、お父さんが有名な小説家の子がいるんだ。	I have a friend whose father is a famous novelist.
日本人ですか。	Is he Japanese?
何か一言お願いします。	Say something.
なぜなんだろう。	I wonder why.
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。	She was jealous of her neighbor's good fortune.
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。	My sister showed me a new watch.
私はすぐに彼女に電話しました。	I telephoned her at once.
私は徹夜した。	I sat up all night.
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。	She cared for the children after the death of their mother.
捕虜は釈放された。	The prisoners were set free.
その駐車場は無料だ。	The parking lot is free of charge.
トムは質問をしたかったが、しなかった。	"Tom wanted to ask questions, but he didn't."
彼は３発撃った。	He fired three shots.
トムは野球興味ある？	"Are you interested in baseball, Tom?"
あいつらの友達なのか？	Are you a friend of theirs?
彼が来ても来なくても、私にとってはどうでもいいことです。	It makes no difference to me whether he comes or not.
彼はうまく泳げると言った。	He said he could swim well.
バスでなくて列車で行きましょう。	Let's go by train instead of by bus.
トムはボストンが大好きだったんだ。	Tom loved Boston.
彼が私に何て言ったと思う？	Guess what he told me.
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。	He's getting along well with all of his classmates.
これは日本特有の習慣だ。	This is a custom peculiar to Japan.
すぐ来て。	Come soon.
宿題やった？	Did you do your homework?
例外は作るべきではないと思います。	I insist that exceptions not be made.
僕はスポーツが苦手です。	I'm bad at sports.
現段階ではその問題についてコメントできません。	"At this point, I'm unable to comment on that problem."
今夜はパーティーに行く予定なんですか？	Are you going to go to the party tonight?
そんなの言われたことないわ。	No one has ever said such things to me.
彼は金を貸してくれと頼んだ。	He asked for money.
どこか旅行に行きたい。	I want to go somewhere on a trip.
君の一番下の妹はどうしてる。	How are things going with your youngest sister?
今日はすごく暑い。	It's awfully hot today.
近所の人が風鈴を外してくれるといいのにな。	I wish my neighbors would get rid of their wind chimes.
私は話すことができない。	I can't talk.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I made this doghouse by myself.
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and brought up in Tokyo.
それって、全くもって当然だよ。	That's perfectly natural.
ここで生まれたの？	Were you born here?
我が軍は敵の防御を突破した。	Our army broke through the enemy defenses.
トムは私の叔父です。	Tom is my uncle.
スポーツに興味ある？	Are you interested in sports?
今年の冬は黒いコートが流行している。	Black coats are in fashion this winter.
彼は降参した。	He gave in.
なんでこんな早く来たの？	Why did you come this early?
君は自分の義務を果たすべきだ。	You must perform your duty.
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。	Take a sweater with you so you don't catch a cold.
私は歴史が好きだ。	I like history.
アメリカに行ったことがありますか。	Have you ever been to America?
彼は立志伝中の人物だ。	He is a self-made man.
トムは注文するものを決められなかった。	Tom couldn't decide what to order.
その事故で多数の死者が出た。	The accident has caused many deaths.
どんな本でも、いつでも買って読めます。	You can buy and read any kind of book at any time.
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。	He seemed disappointed with the results.
私はたいていこのスーパーで買い物をします。	I usually do my shopping at this supermarket.
それってまだ売りに出てる？	Is it still for sale?
それどこで聞いたの？	Where did you hear that?
大統領選挙で誰に投票しますか。	Who will you vote for for president?
クリスマスプレゼント何もらった？	What did you get for Christmas?
その本は易しい。	That book is easy.
それ、コーヒーですか？	Is that coffee?
この蛇は毒蛇ではありません。	This isn't a poisonous snake.
誰でも好きな人を招待していいよ。	You may invite whoever you like.
こないだ貸した本返してほしいんだけど。	I want you to return the book I lent you the other day.
トムは医者だと思ってた。	I thought Tom was a doctor.
トムとは何年も会っていなかった。	I hadn't seen Tom in years.
その劇は実話に基づいていた。	The play was based on a true story.
ヨーロッパ人に見える。	You look European.
彼は通りすがりに、私に会釈した。	He nodded to me as he passed.
安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。	There was a glut of cotton goods due to cheap imports.
急げば列車に間に合うでしょう。	"Hurry, and you will catch the train."
僕はこのテニスの試合に勝てるという確信がある。	I'm confident that I'll win the tennis match.
彼は床に伏せっている。	He is confined to bed now.
今は食べる気がしないんだ。	I don't feel like eating now.
これ、買います。	I'll buy this.
二人とも正しいと思う。	I think both of them are right.
事務所のドアは黄色です。	The door of the office is yellow.
勘定は１００ドルに達した。	The bill amounted to 100 dollars.
道に迷ってしまった。	I'm lost.
数千人がこの病気の犠牲になった。	Thousands of people became victims of this disease.
すみません、お待たせしました。	I am sorry to have kept you waiting so long.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。	Tom can speak French almost as well as Mary can.
トムは腹を立てた。	Tom got angry.
８年間も乗った車はほとんど価値がない。	An eight-year-old car is almost worthless.
１２３便は到着しましたか。	Has Flight 123 arrived?
私は会社のために精一杯やってきた。	I've given my best for the company.
１６歳以下の子供は劇場には入場できません。	Children who are sixteen years old or younger may not enter the theater.
バスに間に合うように、急ごうよ。	Let's hurry so we can catch the bus.
それはトムが提案してるんですか？	Is Tom suggesting that?
当時は女の医者は多くなかった。	There were not many women doctors in those days.
それは本当かもしれないし、そうでないかもしれない。	It may or may not be true.
彼はその本を昨日読みました。	He read the book yesterday.
その理論は私にはちんぷんかんぷんだ。	The theory is too abstract for me.
「あなたはかなり英語が得意なんですよね？」「そう思いたいものです。」	"You're pretty good at English, aren't you? ""I'd like to think so."""
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。	"Because of the storm, we couldn't search for the lost child."
子供の頃、よくその池で泳いだものだ。	"When I was a child, I used to swim in that pond."
ペンを貸してもらえますか。	Would you lend me your pen?
彼は私の理想の人よ。	He's my Mr. Right.
それをする気力はない。	I don't have the energy to do that.
お目にかかれて光栄です。	It's an honor to meet you.
君の願いは近い将来実現するだろう。	Your wish will come true in the near future.
昨晩は眠れなかった。	I couldn't sleep last night.
その男は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
私がここの最高責任者です。	I'm the CEO.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think it's unlikely Tom will get back in time for supper.
ぎゅーして。	Hug me.
本当にすばらしいですね。	That's really great!
午後には上がるだろうか？	Will it clear up this afternoon?
彼は疲れて立っていられなかった。	He was so tired that he could hardly stand.
彼女はダイエットをしている。	She is dieting.
その新しいデザインは古いのよりずっとよい。	The new designs are much better than the old ones.
これ誰の車ですか？	Whose car is this?
ただ相手の立場にたって考え感じることができる能力を養いさえすればよいのです。	All you have to do is to cultivate the ability to put yourself in the other fellow's place.
トムは気が利くと思う？	Do you think Tom is sensible?
タイ料理を食べてみたいです。	I'd like to try some Thai food.
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。	The company decided to hire two new secretaries.
彼女は時々答える前に躊躇してしまうんだ。	She sometimes hesitates before answering.
トムとメアリーは相思相愛の仲だ。	Tom and Mary love each other.
何時にそこに着きましたか。	What time did you arrive there?
本を開くな。	Don't open your book.
そちらのご都合のよいときにいつでもお会いできます。	I'll see you whenever it suits you.
少しお待ちください。	Wait a minute.
私たちは夕食のテーブルに座っていた。	We were seated at the supper table.
それは重要だから僕がやりましょう。	"Since it's important, I'll do it."
トムはメアリーと婚約した。	Tom got engaged to Mary.
月曜日からずっと病気で寝ている。	I've been sick in bed since last Monday.
私にはさっぱり。	It's all Greek to me.
彼は扱いにくい。	He is hard to deal with.
曇りの日です。	It's a cloudy day.
トムはメアリーの誕生日パーティーに招待されてた？	Was Tom invited to Mary's birthday party?
勘定書をお願いします。	"The check, please."
私は十年間海外で生活した。	I've lived abroad for ten years.
彼は野球をしません。	He does not play baseball.
僕を何だと思っているんだよ。	What do you take me for?
旅行をする暇がない。	I can't afford the time to travel.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。	I want to go to Boston at least one more time before I die.
その本読み終わったの？	Have you finished reading that book?
やってみたら成功するよ。	"If you try, you'll succeed."
彼の笑顔が彼女を安心させた。	His smile put her at ease.
世界を救えるのはお前だけだ！	You are the only one who can save the world.
トムは私たちを恐れてるって知ってる。	I know that Tom is afraid of us.
このバッグの中には何が入っていますか。	What's in this bag?
友達にはなんて呼ばれてるの？	What do your friends call you?
久しぶり。	I haven't seen you for ages.
私は家にいます。	I'll stay home.
トムはフランス語話すの得意なの？	Is Tom good at speaking French?
この冬は雪がたくさん降りました。	We have had a lot of snow this winter.
僕は難民です。	I'm a refugee.
迷子になってしまいますよ。	You'll get lost.
口紅付けてるの？	Are you wearing lipstick?
私はりんごが好きです。	I like apples.
冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。	"When I opened the door of the refrigerator, an apple fell out."
何か言いたいことがあるの？	Do you want to say something?
誰かと一緒なの？	Are you with someone?
こうなるとは予想ができなかった。	It wasn't supposed to happen.
彼女はとても忙しい。	She is as busy as a bee.
服を着替えに行ってくる。	I'll go change.
トムは冗談がうまい。	Tom is good at telling jokes.
来年わたしは１７になる。	I'll be seventeen next year.
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。	She pleaded with him to not leave.
彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。	Her look says that she loves you.
誰か怪我した？	Did anybody get hurt?
トムはこの国で暮らしたいんだ。	Tom wants to live in this country.
これは子供の手が届かない場所に置いてください。	Please put this where children can't reach it.
私は言葉に詰まった。	I was at a loss for words.
彼と私には共通点が何もない。	I have nothing in common with him.
トムはメアリーを慰めている。	Tom is consoling Mary.
彼はたいへん想像力に富んだ作家です。	He is a very imaginative writer.
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。	Please give him a dose of medicine every six hours.
試合は雨のため中止になった。	The game was called off because of the rain.
私の新車を見てよ。	Look at my new car.
おいくつですか？	How old are you?
あと1日しかない。	There's only one day left.
一番近いバス停はどこですか。	Where's the nearest bus stop?
テレビを消してよ。集中できない。	Turn off the television. I can't concentrate.
すぐ近くに郵便局があるんだ。	There is a post office close by.
彼はその事故のたった一人の目撃者だった。	He was the only witness of the accident.
もう１度やってみなさい。	Try it once more.
とても感動しました。	I was very impressed.
もっと大きな声で話しなさい。	Please speak in a louder voice.
１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。	"On condition you are back by ten o'clock, you may go to the dance."
日本語は私たちの母語だ。	Our native language is Japanese.
君が行くのだ。	You must go.
どうして勉強しているの？	Why are you studying?
私には一杯のコーヒーが必要なの。	I need a cup of coffee.
トムの笑い方って好きだな。	I like the way Tom laughs.
彼はすぐ戻ります。	He will come back soon.
私じゃなくてトムが言ったんだよ。	"Tom said that, not me."
日本では、車は道路の左側を走る。	In Japan people drive on the left.
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。	Making model planes is his only hobby.
君はいったいどこを見ているんだ？	What are you eyeing?
トムって大学の教授なんだよ。	Tom is a university professor.
私の新しい電話は前のより薄い。	My new phone is thinner than my old phone.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	You should read many books when you are young.
トムから電話があったら、昼寝してるって言っといて。	"If Tom calls, tell him I'm taking a nap."
うちの先生はいつも時間通りに授業に来る。	Our teacher is always on time for class.
トムは、私がなかなか良い働きをしたと言ってくれた。	Tom told me I had done a pretty good job.
トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。	Tom would like to know the reason why Mary isn't here.
警察に通報するべきだよ。	We have to notify the police.
トムはその計画に興味を示した。	Tom showed interest in the plan.
トムはメアリーをがっかりさせた。	Tom disappointed Mary.
トムはそんなことは絶対にしないと言った。	Tom said he'd never ever do that.
なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。	Could you please tell me why you love her?
それは僕の言ったこととちょっと違う。	That is not exactly what I said.
彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。	He owes his success only to good luck.
急がないと電車に遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
事前にお知らせします。	I'll let you know beforehand.
その池は深さ3mです。	The pond is 3 meters deep.
今日はもう聞かないよ。	I won't ask you anything else today.
本気で関わろうと考えているんですか？	Are you seriously thinking about getting involved?
もうトムとメアリーはそこにいるの？	Are Tom and Mary already there?
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to call him today.
老人が近づいてきた。	The old man approached.
今月のお小遣いもう全部使っちゃった。	I've already spent all my pocket money for this month.
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。	I thought that you were still studying French.
その門は１年中閉じられている。	The gate is closed all the year round.
彼女は自分の影におびえる。	She is afraid of her own shadow.
彼女は非常に忙しい。	She is very busy.
私は医者になる決心をした。	I made up my mind to be a doctor.
医者なんかになりたくない。	I don't want to become a doctor.
どこへ行くの？	Where are you going?
ボストンでは何をするのが一番好きですか。	What's your favorite way to spend time in Boston?
犬が一匹欲しい。	I want a puppy.
そこには何回行ったの？	How many times have you gone?
交番の周りに人がたくさんいた。	I saw a number of people around the police box.
トムは同意しないと言った。	Tom said he didn't agree.
うちの親、俺の彼女のことが気に入らないんだ。	My parents don't like my girlfriend.
私は、私の入院している理由をトムに説明した。	I told Tom why I'd been in the hospital.
あー、眠い。	I'm sleepy.
これが彼の英語学習法です。	This is the way he learned English.
めっちゃ幸せ。	I'm very happy.
お先にどうぞ。	After you.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his shoelaces by himself.
トムと話したのは誰？	Has anyone spoken to Tom?
君の言ったことはまったくナンセンスだ。	What you said is absolute nonsense.
野生の花の研究が好きだ。	I like studying wild flowers.
彼女は料理が恐ろしく下手だ。	She is an appalling cook.
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。	The bus arrived ten minutes late.
彼はこげ茶色の髪をしていた。	He had dark brown hair.
離婚したいんだ。	I want to get divorced.
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。	People usually don't like what they don't understand.
電池は売っていますか。	Do you sell batteries?
あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！	"I like the sound of what he says, but it IS just talk, you know."
クリスマスにはトムに何かプレゼントするつもりなの？	Are you going to give Tom anything for Christmas?
病院に行きました。	I went to the hospital.
君こそその仕事に最適任だよ。	You're the best man for the job.
彼は常識に欠けている。	He lacks common sense.
彼は天才だと言っても過言ではない。	It is no exaggeration to say that he is a genius.
この川の名前は何？	What's the name of this river?
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。	I spent last Sunday reading a novel.
私はあなたの村に戻りたかった。	I wanted to go back to your village.
男の子達は静かにしていた。	The boys kept quiet.
トムはまだ来てません。	Tom hasn't yet arrived.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took his clothes off and put his pajamas on.
私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
くたくたに疲れました。	I'm really tired.
トムはパンに苺ジャムを塗った。	Tom spread some strawberry jam on a slice of bread.
トムが探してた写真見つけたよ。	"Tom, I found the picture you were looking for."
１時間ジョギングしたら体が温かくなった。	I got warm from jogging for an hour.
よく言うよ。	Don't make me laugh.
間食はよくない習慣だ。	Eating between meals is a bad habit.
私よ！	It's me!
「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。	"I think so, too, she chimed in."
トムにインタビューしたい。	I'd like to interview Tom.
トムは僕が知る中で最高のゴルファーの一人です。	Tom is one of the best golfers I know.
風邪は治ったの？	Have you gotten over your cold?
息子はまだ生きていると考えずにいられない。	I cannot help thinking that my son is still alive.
ビタミンＥを豊富に含む食物には、濃い緑色をした菜っ葉類・豆類・ナッツ類・全粒穀類がある。	"Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals."
彼女は地方公務員だ。	She is a local government officer.
僕らはこれを見る必要はない。	We don't have to watch this.
トム、どこにいるの？	"Tom, where are you?"
トムが私にって全部フランス語に訳してくれたんだ。	Tom translated everything into French for me.
サンダルを買った。	I bought a pair of sandals.
みんな嫌い。	I hate all of them.
彼女はりんごがいっぱい入ったかごを持っていた。	She had a basket full of apples.
乗馬は楽しい。	Riding horses is fun.
卵は嫌いです。	I don't like eggs.
トイレをお借りしてもよろしいですか。	May I use your toilet?
トムは毎晩皿洗いをやっている。	Tom does the dishes every night.
トムはレースに勝った。	Tom won the race.
運転する時は、他の車に注意しなければなりません。	You have to look out for other cars when you drive.
私は怒り狂っていたんだ。	I was mad.
彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。	"He said he did not enter the room, which was a lie."
１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。	Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
このことで彼女の名声は、大いに損なわれた。	Her reputation was hurt a lot by this.
良い週末を。	Have a nice weekend!
うるさくて眠れないんです。	We can't sleep because of the noise.
これが事故現場に残されていたのと同じオートバイです。	This is the same motorcycle that was left at the scene of the accident.
出かける前に必ず灯りを全部消してください。	Make sure to turn off all the lights before going out.
どの話も面白い。	All the stories are interesting.
夏休みの直後に試験です。	I'll have exams right after the summer holidays.
人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。	People normally breathe 12 to 20 times a minute.
彼女は今何をしていると思いますか。	What do you figure she is doing now?
お名前伺ってよろしいですか？	May I ask your name?
トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。	Tom screamed in pain.
私はロウソクの灯りって好きだな。	I like candlelight.
トムはまだ運転できる？	Is Tom still able to drive?
今夜テレビを見るつもりです。	I am going to watch TV this evening.
この夏は2キロ太った。	I have put on two kilograms this summer.
日本でいちばん高い建物は何ですか。	What is the tallest building in Japan?
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。	I like volleyball as well as basketball.
彼は君に対して怒っている。	He is angry with you.
昼食はどこで食べるんですか。	Where are you going to eat lunch?
それは重要だから僕がやりましょう。	"Since it's important, I'll attend to it."
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。	My mother bought me a nice dress last Sunday.
トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。	Tom couldn't go to the concert because he had to work.
あなたのことをいろいろと考えていました。	I thought about you a lot.
このＣＤは彼女のものです。	This CD belongs to her.
日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。	It took a long time for Japanese imports to penetrate the American consumer markets.
彼は一人旅が好きです。	He likes to travel alone.
トムはボストンでたくさん写真を撮った。	Tom took a lot of pictures in Boston.
彼はこの世で一番の金持ちだ。	He is the richest man on earth.
トムは若いが初々しくない。	"Tom is young, but he isn't innocent."
トムは車の運転が下手だ。	Tom is a bad driver.
彼が借金の保証人になってくれた。	He guaranteed my debt.
トムはフライパンでメアリーを殴ったんだ。	Tom hit Mary with a frying pan.
あと30分もかかりません。	We have less than thirty minutes to go.
君がショックを受けてるのは知ってるよ。	I know you're shocked.
あきらめるな。	Don't give up!
猫は暗がりでも目が見える。	Cats can see in the dark.
こちらに来なさい。	Come here.
優しい人です。	He is kind.
日本はこれまでに何回、オリンピックの開催地になりましたか。	How many times has Japan hosted the Olympics?
彼は長い距離を歩くのに慣れている。	He is used to walking long distances.
これは今私が持っているすべてのお金です。	This is all the money I have now.
すごく寒かったらか、僕たち火をおこしたんだ。	It was so cold that we made a fire.
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。	"Although he is rich, he is not happy."
こんなものなしでも十分やれるよ。	I can do without this.
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。	Tom picked Mary up the same way a man carries his new bride across the threshold and gave her a kiss on the cheek.
６時ごろ車で迎えに行きます。	I will pick you up around six.
彼のお父さんは外国にいるそうだ。	I hear that his father is in another country.
長生きしたいんだったら、タバコをやめなよ。	Give up smoking if you want to live long.
日本航空のカウンターはどこですか。	Where is the Japan Airlines counter?
トムの言ったことは本当です。	What Tom said is true.
水は液体である。	Water is a liquid.
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。	Tom likes maple syrup on his pancakes.
その仕事はとてもおもしろいことがわかった。	I found the work very interesting.
メアリーはまだ出発していません。	Mary has not started yet.
YouTubeでそれ見たよ。	I watched it on YouTube.
それでここに来たの？	Is that why you came here?
誰もがほっとしたようだった。	Everyone looked relieved.
竜は想像上の生物である。	The dragon is an imaginary creature.
二度と会えないかもしれない。	We might never see each other again.
えっ？やめちゃうの？	Really? Are you going to quit?
チケット売り場はどこでしょうか。	Where is the ticket window?
明日台風なら、仕事に行かなくてもいいってことかしら？	"If there's a typhoon tomorrow, does that mean I don't have to go to work?"
商売の取引を日を追って記録している。	I keep a daily record of my business dealings.
電車は遅れたけど、それでも出勤時間には間に合ったんだよ。	"The train was late, but I still got to work on time."
今日はトムの誕生日だ。	Today's Tom's birthday.
夏と冬どちらが好きですか？	"Which do you like better, summer or winter?"
彼女は彼が欲しい。	She wants him.
トムと連絡は取れるの？	Is Tom reachable?
ぼくが言わんとするのはこのことだ。	What I mean is this.
彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。	They demanded a treaty that would punish Germany severely.
おもちゃ売り場は５階です。	The toy department is on the fifth floor.
これが困難であることはわかっています。	I know this is hard.
全然変だと思いません。	I don't think that it's strange at all.
彼の名前を覚えていますか。	Do you remember his name?
彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。	His decision to stay there was a surprise to all of us.
事件当時、トムは会社にいた。	"At the time of the incident, Tom was in his office."
彼は私のいるのに気づいてうなずいた。	He acknowledged my presence with a nod.
このような習慣は廃止すべきだ。	Such a custom should be done away with.
彼女は最初その馬が気に入らなかった。	She didn't like the horse at first.
彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。	He accused the man of stealing.
彼からよく連絡がありますか。	Do you often hear from him?
何か飲んでいる薬はありますか？	Are you on any medications?
にっこり笑って。	Smile.
どこでチケットを手に入れることができますか。	Where can you get tickets?
トムはスイス銀行に口座を持っている。	Tom has a Swiss bank account.
しばらくお待ちいただけますか？	Can you hold on a moment?
彼は食事代は自分が払うと言った。	He said he would pay for the dinner.
彼はさよならを言わずにその家を出た。	He left the house without saying goodbye.
理由は以下のとおりである。	The reasons are as follows.
私は教師でした。	I was a teacher.
チーズ食べたの誰？	Who's eaten the cheese?
メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。	Mary had a desire for what she saw online.
ペンは、テーブルの上にあります。	The pen is on the table.
道を教えてくださいませんか。	Will you please show me the way?
温かい飲み物をご用意しましょうか。	Can I fix you a hot drink?
彼らはどこに住んでいますか。	Where do they live?
トムは水の入ったバケツを運んでいた。	Tom was carrying a bucket of water.
１日中農場で働いていた。	I worked on the farm all day.
私、ジーンズって似合わないんだよね。	I don't look good in jeans.
トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you were so good at cooking.
あなたは医者ですか。	Are you a doctor?
彼は質素な生活を送った。	He lived a simple life.
彼女は雛菊を摘むのをやめた。	She stopped picking daisies.
私の父は時々外国へ行きます。	My father sometimes goes abroad.
私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。	I had met her many times before then.
いつあなたの所に行く時間ができるか、わかりません。	I don't know when I'll get around to visiting you.
権力には責任が伴う。	Power carries responsibility with it.
どうやって出会ったの？	How did you come to know one another?
今日の朝食でなにか食べましたか？	Did you eat anything this morning?
彼女は銀行に勤めている。	She works in a bank.
これ以上は言わないよ。	I'll say no more.
トムはロビーでメアリーを待ってたんだよ。	Tom was waiting for Mary in the lobby.
私はトムがテニスをするのを見た。	I saw Tom play tennis.
あなたが新聞を読み終えたら、私にも読ませてください。	Let me read the paper when you have finished with it.
歯磨きをしなさい。	Brush your teeth.
なんで僕らの道路に君の車が止まっているの？	Why is your car parked in our driveway?
大学では何を専攻されましたか。	What did you major in at college?
君と一緒にここに残るよ。	I'll stay here with you.
スーツケースにこのタグを付けてね。	Attach this tag to your suitcase.
もう一つ質問してもいいですか？	Can I ask you one more question?
あなたはボストン出身だと思っていました。	I thought you were from Boston.
果物はすぐ傷みやすい。	Fruit tends to rot right away.
来月フランス大統領が訪日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
どうぞドアを開けてください。	"Open the door, please."
トムは良いリーダーだ。	Tom is a good reader.
トムも酔っ払ってたよ。	Tom was also drunk.
トムはサックスの演奏が上手いの？	Is Tom good at playing the saxophone?
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。	I'll tell you why I don't like Tom.
お入り頂きなさい。	Let him in.
賛成です。	I agree with you.
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	She broke down when she heard the news.
私達は何が起きたのか知りたい。	We want to know what happened.
あの声で蜥蜴食らうか時鳥。	Don't judge a book by its cover.
その子供は私に舌を出した。	That child stuck out his tongue at me.
彼女は彼に大金を借りている。	She owes him a lot of money.
水道が断水しました。	The water has been cut off.
まだ家にいるの？	Are you still home?
私たちの町にはたくさんの公園がある。	There are many parks in our town.
私はひざまずいた。	I kneeled down.
トムを訴えたほうがいいよ。	You should sue Tom.
父は来週海外へ行く予定だ。	My father plans to go overseas next week.
「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」	"He'd like to have a coffee after work. ""I would too."""
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub up with hot water.
今週末空いてる？	Are you free this weekend?
めまいがします。	I feel dizzy.
彼はかっとなりやすい。	He is subject to fits of anger.
バスは何分おきに出ていますか。	How often do the buses run?
彼は絵を壁に掛けた。	He hung a picture on the wall.
彼女は息をひそめた。	She held her breath.
私の友達の父親は有名な小説家だ。	I have a friend whose father is a famous novelist.
基本的にあなたの意見に賛成です。	"Basically, I agree with your opinion."
これ、かっこいい？	Is this cool?
もし水がなければ、誰も地球上に住む事はできないだろう。	"If it were not for water, no one could live on earth."
オーストラリアへようこそ。	Welcome to Australia.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said that he thought he had forgotten something.
僕らは昨日とてもいい時間を過ごした。	We had a good time yesterday.
カゼを引いたので、家にいました。	I stayed at home because I had a cold.
まもなく雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
踊り続けて。	Keep dancing.
ピザ食べたい。	I want to eat pizza.
今の彼は１０年前の彼とは全く違う。	He is quite different from what he was ten years ago.
彼はベッドから飛び起きた。	He jumped out of bed.
彼女は息子の帰還を祈った。	She prayed for her son's return.
トムは普通昼ご飯の後に少しだけ昼寝をしてるよ。	Tom usually takes a short nap after lunch.
市内をぐるっと案内しましょう。	I will show you around the city.
彼の名前を知っています。	I know him by name.
もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。	"If your parents heard of your success, they would be proud of you."
前はそれが本当だと思ってた。	I used to think that was true.
その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。	The runner jumped over the hole in the ground.
２人が知り合ったきっかけは何だったの？	How did you come to know each other?
僕はコンサルタントとして働いている。	I work as a consultant.
学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。	The school is located within five minutes' walk of the station.
私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。	My father is very particular about food.
好きな作家は誰ですか？	Who is your favorite author?
うまくいったと思ったのに。	I thought that that went well.
私たちは今は誰も信用できない。	We can't trust anyone now.
トムはお金を数えている。	Tom is counting money.
友達の家にいるよ。	I'm at a friend's house.
彼は戸惑っていた。	He was perplexed.
血が出ているじゃない。	You're bleeding.
なんでそんなにスポーツが好きなの？	Why do you like sports so much?
彼は忍者だよ。	He's a ninja.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Never swap horses while crossing a stream.
私あてに手紙は来てますか。	Is there any mail for me?
彼女は私に会いにきた。	She came to see me.
何の話だかさっぱり分かんないよ。	I have no idea what you're talking about.
近ごろ彼にはほとんど会わない。	I have seen little of him lately.
君はいつも頭痛の種だ。	You're always the cause of my worries.
それって、そんなに大変だったの？	Was that so hard?
私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。	I can no more swim than I can fly.
トムは爪を噛む癖がある。	Tom has the habit of biting his nails.
その男の子は暗闇を恐れた。	The boy feared the dark.
君が見ている絵はピカソの複製だ。	The picture you are looking at is a copy of a Picasso.
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everyone was laughing.
とにかく質問に答えなさい。	Just answer the question.
今日はそんなに寒くないよ。	It's not so cold today.
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
私は彼の言うことを信じます。	I believe what he says.
後ろに座ってもいい？	May I sit in the back?
何と言ったら良いか分かりません。	I don't know what I should say.
トムは生きるためにそれをやった。	Tom did that in order to survive.
あなたは去年どこに住んでいましたか。	Where did you live last year?
向こうへ行け！	Go over there.
トムがボストンに到着してから、まだ三週間は経っていません。	Tom arrived in Boston less than three weeks ago.
私の母は達筆だ。	My mother has good handwriting.
私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。	I'll never forget going to Hawaii with her.
手はきれいにしておかなければなりませんよ。	You must keep your hands clean.
トムには向上心がない。	Tom has no ambition.
そろそろおいとまします。	It's time to say goodbye.
どうか窓を開けてください。	"Open the window, please."
私は彼女が嫌いになってきた。	I am growing to hate the girl.
自分の自転車をトムに売るつもりなの？	Are you going to sell Tom your bicycle?
その少年は親切だ。	The boy is kind.
雷がその塔に落ちた。	Lightning hit that tower.
私はその知らせを聞いて非常にがっかりした。	I was very disappointed when I heard the news.
彼は咳払いをした。	He cleared his throat.
私はこれに感謝しています。	Thank you for this.
これって時間かかりそう？	Is this going to take long?
すみません。突然の事で、まだ状況が把握できてないのですが。	"Sorry, but it all came about so suddenly that I haven't got a handle on the situation yet."
私は目覚ましを7時にセットします。	I'll set the alarm for seven o'clock.
警官なの？	Are you cops?
引き出しにペンも収めたよ。	I also put my pens in the drawer.
何が起こっているのか、私は気づいていた。	I sensed what was happening.
もう出掛ける準備できた？	Are you ready to go yet?
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	Perhaps I can help you.
私は一文無しになった。	I'm cleaned out.
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？	Why are you always late?
私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。	"Even if I had enough money, I still wouldn't buy a Ferrari."
トムはずっと勉強をしている。	Tom has been studying.
例外があることをお忘れなく。	Don't forget that there are exceptions.
私が行きます。	I will go.
トムって、虫を捕るのがめっちゃ上手いんだよ。	Tom is very good at catching bugs.
それは本です。	That's a book.
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	"You don't get up as early as your older sister, do you?"
君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。	I have been reflecting on what you said to me.
明日このラジオを修理してもらいましょう。	I'll have this radio fixed tomorrow.
夜から雪が降るかもしれないですね。	It may snow in the evening.
もう行かなければなりません。	I have got to go now.
彼は私にもっとゆっくり話すように言った。	He asked me to speak more slowly.
落ち着いて！	Calm down!
昨晩、私の車が盗まれた。	My car was stolen last night.
その本を読んで初めてそのことを知った。	It was not until I read the book that I knew about it.
この映画、見たいな。	I want to see this movie.
やめなさい。	Stop that.
トムは危ない男だからね。	Tom is a dangerous man.
トムは子供のころ日本に来た。	Tom came to Japan as a child.
私たちはお互いにうまが合わない。	We don't get along with each other.
根に持ってないって。	I don't hold grudges.
何か食べるものが欲しいのですが。	I'd like something to eat.
急ぐ必要はないよ。	You don't have to hurry.
彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。	I thought it was unusual that he was up so late at night.
今はボストンにいるの？	Are you in Boston now?
これ全部トムの本なの？	"Are these all your books, Tom?"
優勝したよ。	I won first prize.
昔、ここには橋がかかっていた。	There used to be a bridge here.
おやまあ、なんて大きな箱なの。	Wow! What a big box!
少年は家に帰ると真っ先に母にそのことを告げた。	The boy told his mother about it first of all when he got home.
嵐は発達して台風になった。	The storm developed into a typhoon.
彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。	"He is at work now, but will come back at seven."
これ以上待つのは時間の無駄だよ。	It's a waste of time to stay longer.
実はトムは30歳を超えている。	Tom is actually over thirty.
それは本当だと信じてるよ。	I believe that's true.
もっと自分の安全のことを考えないと駄目だよ。	You should be more thoughtful of your safety.
トムが言ったこと本当に信じるの？	Do you really believe what Tom said?
本当のこと、彼女に言いたいな。	I want to tell her the truth.
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。	I wish I had been with her then.
イチゴアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
それは何ですか。	What is that?
川沿いを歩いたよ。	I walked along the river.
メアリーがドアをノックした時、トムは出発しようとするところだった。	Tom was about to leave when Mary knocked on the door.
新しい仕事を探しています。	I'm looking for a new job.
彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。	He tried to imagine what the client was like.
その通りは車でいっぱいだ。	The street is full of cars.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think I don't know what's happening?
トムは声が低い。	Tom has a low-pitched voice.
ボストンでは雨が降っていましたか？	Was it raining in Boston?
良くなるでしょう。	You'll feel better.
彼は話しかけられない限り、話さなかった。	He did not speak unless spoken to.
家に電話して！	Call home!
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"Wherever you go, I will follow you."
あなたたち、元気にしてる？	How are you two doing?
彼はその高校の校長です。	He is the principal of the high school.
中国語上達のために、中国に留学したいと思っています。	I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.
何書いてんの？	What are you writing?
自転車を持ってないんだ。	I don't have a bicycle.
その本を注文しましたか。	Did you order the book?
虚しさを感じるんだ。	I feel empty inside.
彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。	She asked me to pass her the salt.
トムは頼まれていた通りメアリーを6時半に起こした。	Tom woke Mary up at 6:30 as she had asked him to do.
新しく冬のコート買わなくちゃ。	I must buy a new winter coat.
トムは私ほど絵がうまくない。	Tom can't draw as well as I can.
論より証拠。	The proof of the pudding is in the eating.
少し待って下さい。	"Hold on a minute, please."
10月からトムを見かけてないよ。	I haven't seen Tom since October.
彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。	I thought it would be difficult for her to get the tickets.
彼女を知っていますか。	Do you know her?
２時３０分にトムに会いたい。	I'd like to see Tom at 2:30.
僕らはその床を洗う必要がある。	We need to scrub the floor.
まず体温を計りましょう。	Let's take your temperature first.
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。	I want to ask them when their wedding day is.
オーストラリアにいたときは何食べてたの？	What did you eat when you were in Australia?
トムは今朝早く起きたんだ。	Tom got up early this morning.
トムとメアリーってオーストラリアにいるの？	Are Tom and Mary in Australia?
やってみる。	I'll try.
来週天気がくずれることはないでしょう。	I do not believe the weather will change for the worse next week.
高齢者は新しい技術に付いていくのに苦労している。	Old people have difficulty understanding modern technology.
メアリーがボストンに出発するのがいつなのか、トムは知らないと思うけどな。	I don't think Tom knows when Mary will leave for Boston.
子供が手を離れたのだから、自由な時間がたくさんあるでしょう。	"With your children away, you must have a lot of free time."
彼は指で10まで数えることができる。	He can count up to ten with his fingers.
彼は弾丸で負傷した。	He was wounded by a bullet.
（君を）からかってないよ。	I'm not making fun of you.
がっかりだよ。	I am disappointed.
私だったら別の病院に行ってみると思う。	"If it were me, I think I'd try going to a different hospital."
その子は帽子をきちんとかぶり直した。	The boy adjusted his cap.
彼は泥棒に入った。	He broke into a house.
仕事は終わった?	Are you through with your work?
美術館には絵がたくさんかかっている。	Many paintings hang in art museums.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's really cold today.
外は暑い？	Is it hot outside?
最近はあまり彼と会っていない。	I haven't seen much of him recently.
それは一理ある。	You have a point there.
この映画を見ることにしたよ。	I've decided to watch this movie.
彼女が何を言ったかなんて問題ではない。	It doesn't matter what she said.
私たち、ここに越してきて５年になるんですよ。	It's been five years since we moved here.
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be two places at once.
５の４倍は２０である。	Four times five is twenty.
もう少しゆっくり話していただけませんか。	Would you mind speaking more slowly?
次の金曜に来てください。	Please come next Friday.
何も食べたくない。	I don't want to eat anything.
薬飲んでるの？	Are you taking your meds?
月が雲間から顔を見せた。	The moon came out from behind the clouds.
私はもう昼食をとった。	I've already had lunch.
私には時間がありません。	I have no time.
カナダは観光にはすばらしい所だ。	Canada is a great place for sightseeing.
フランス語の宿題を手伝ってくれない？	Will you help me with my French homework?
トムの意見を聞いてください。	Please listen to what Tom has to say.
これはだれのバッグですか。	Whose is this bag?
彼は柱に頭をぶつけた。	He bumped his head against a post.
彼らはその少女を養女にした。	They adopted the little girl.
夕飯の時間ですよ。	It's supper time.
バスに乗りなさい。	Get on the bus.
トムが私をデートに誘った。	Tom asked me out.
彼は観光バスの運転手です。	His job is driving a sight-seeing bus.
お前の話には驚いたよ。	What you said surprised me.
１円たりとも無駄使いはできない。	I can't afford to waste a single yen.
トムは私よりも商売の経験がある。	Tom is more experienced in business than me.
彼女は木から落ちた。	She fell from the tree.
トムとメアリーはうまくいってるの？	Are Tom and Mary getting along?
その湖は市に水を供給している。	The lake supplies the city with water.
あのお婆さんは誰ですか？	Who is that old woman?
今日の午後なら空いてるよ。	I'm free this afternoon.
英語でCをとった。	I got a C in English.
このラジオって、トムの？	Is this radio Tom's?
彼は行きたがっています。	He wants to go.
他にご要望はありませんか?	Is there anything else you'd like?
完全に間違っているよりは、大方合っている方がマシだ。	It's better to be approximately right than completely wrong.
もう２時間も待った、これ以上は待てない。	I've waited two whole hours. I can't wait any longer.
日本は天然資源が豊富ではない。	Natural resources are not abundant in Japan.
私は十八歳です。	I'm 18 years old.
私は十八歳です。	I'm eighteen.
これ包んでもらえますか？	Could you wrap this for me?
お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。	I'm hungry and thirsty.
かくれんぼしたい？	Do you want to play hide and seek?
私は家にパソコンを持っていない。	I don't have a computer at home.
風邪をひいているので味が分からないんです。	"Since I have a cold, I can't taste anything."
本気だよ。	I mean it!
３週間寒さが続いた。	The weather stayed cold for three weeks.
もし気がかわったら、知らせてください。	"If you change your mind, let me know."
トムはメアリーと話がしたいんだ。	Tom wants to talk to Mary.
これ、難しくね？	Isn't it hard?
幾つになったって学べるんだよ。	You're never too old to learn.
彼の話は奇妙に聞こえる。	His story sounds strange.
いつ日本にいらっしゃったんですか。	When did you come to Japan?
彼はいい人です。	He is nice.
この映画がおもしろいとは思わない。	I don't think that this movie is interesting.
自分が勝ったと知って驚いた。	I was amazed to learn I had won.
テレビは毎日見ますよ。	I watch television every day.
2時半に着いた。	I arrived at 2:30.
お尋ねしたいことがあります。	I have something I want to ask you.
彼女が今生きていればなあ。	I wish she were alive now.
試着室はどこですか。	Where's the changing room?
急いだ方がいいですよ。列車は３時にでます。	You had better hurry. The train leaves at three.
そういうわけで、私たち離婚したんです。	That's why we got divorced.
あなたはチェスがしたいのかもしれないと思ってました。	I thought you might want to play a game of chess.
司祭は幸せな二人の結婚を祝福した。	The priest blessed the marriage of the happy couple.
トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。	Tom grabbed Mary's arm and pulled her towards the door.
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？	Do you really think Tom is from Australia?
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I want you to sing a song.
まあ受け取って。	Just take it.
私に金をせがんでもむだだ。	It is no use asking me for money.
これは何の石なんですか？	What kind of stone is this?
トムは私につきまとっている。	Tom has been following me around.
彼は髪の毛を短く刈ってもらった。	He had his hair cut short.
さあ、急いで。	Hurry up.
少しお話ししてもよろしいですか。	May I speak to you a minute?
トムはメアリーに会うためにそこへ行ったんだ。	Tom went there to meet Mary.
トムは万年筆で書くよ。	Tom writes with a fountain pen.
何か食べたい？	Do you want anything to eat?
トムは私の間違いを指摘した。	Tom pointed out some mistakes I had made.
私たちは公園を散策しました。	We strolled through the park.
洗っても色が落ちない。	"Even if you wash it, the color won't come out."
お腹すいて死にそう。	I'm starving.
彼女は両膝に肘をのせた。	She put her elbows on her knees.
彼女は泳ぐのが上手である。	She swims well.
彼はまもなく着くだろう。	He is likely to arrive soon.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy the flowers?
卵の白身はゆでれば固まります。	You can set the white of an egg by boiling it.
フランス語は一度も勉強したことがないって言ってるの？	Are you telling me you've never studied French?
じきにトムは学校生活に順応した。	Tom soon adapted himself to school life.
私の祖母は骨粗鬆症を患っている。	My grandmother suffers from osteoporosis.
ジャムの作り方知ってる？	Do you know how to make jam?
今週ハンバーガーが値上がりした。	Hamburgers have gone up this week.
イングランドはそのレースに勝つだろう。	England is going to win the race.
父方の祖母は百歳になった。	My grandmother on my father's side has turned one hundred.
目を閉じなさい。	Shut your eyes.
トムはどれくらいお腹すいてる？	"How hungry are you, Tom?"
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't all that large.
彼は中国語を少し話せる。	He can speak Chinese a little.
６時までには何とかそれをやってしまわなければならない。	I must have it done somehow by six.
この本をあなたに差し上げます。	I will give you this book.
君のことを見ているからね。	I'll be watching you.
僕は水泳が苦手です。	I can't swim well.
トムはドアを開け、中に入った。	Tom opened the door and walked in.
毎日英語を勉強しなさい。	Study English every day.
あなたが撮ったあの魚の写真を見ました。	I saw the picture you took of that fish.
ビールを２つください。	"Two beers, please."
彼にそれを話さなければならない。	We must tell him about it.
まだ着かないの？	Are we there yet?
何時に始まるの？	When will it start?
心配しないで。簡単だよ。	Don't worry. It's easy.
くつろいでるね。	You look relaxed.
トムはとても背が高いのですぐわかります。	You can easily identify Tom because he is very tall.
どうぞおかけになってください。	"Sit down, please."
トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。	Tom was listening to his iPod as he worked out.
彼はうちの弟と親しい。	He's been friendly with my kid brother.
今、私はほとんどお金を持っていません。	I have little money now.
牛乳をお飲みになりますか。	Would you like a cup of milk?
私は封筒に切手をはるのを忘れた。	I forgot to attach a stamp to the envelope.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	You need a license to drive a car.
彼は大雪にもかかわらず来ました。	He came in spite of the heavy snow.
ホットドッグか何か食べに行こうよ。	Let's go grab a hot dog or something.
絵は少し離れたところに置くとより良く見える。	The picture looks better at a distance.
彼は私にスーツを作ってくれた。	He made me a suit.
やばいことになってるの？	Are you in trouble?
手伝ってあげるよ。	I will help you.
その建物の入り口で待っていてください。	Please wait for me at the entrance of the building.
雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。	The picnic was held in the gym on account of the rain.
ちょっと待ってくれる？	Would you mind waiting a minute?
残業はしたくないよ。	I don't want to work overtime.
このトラックは修理が必要である。	This truck is in need of repair.
これには納得がいきます。	This sounds reasonable.
どうしてドアを閉めたの？	Why have you shut the door?
時間ある？	Is there time?
「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」	"How long will the meeting last? ""For two hours."""
彼は木から降りた。	He climbed down from the tree.
彼はイギリス人ですが、インドに住んでいます。	"He's an Englishman, but lives in India."
私には妹がいません。	I do not have a sister.
神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。	The Holy Roman Empire came to an end in the year 1806.
トムは事務所のドアを閉めた。	Tom shut the office door.
私は夏が一番好きだ。	I like summer the best.
なぜトムは濡れているの？	Why is Tom wet?
月にはたくさんのクレーターがある。	There are many craters on the moon.
彼女は結局来なかった。	She didn't come after all.
彼女は調理中、手にちょっと火傷した。	She got a slight burn on her hand while cooking.
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。	It appeared that she was trying to keep back tears.
彼は本を読むのが好きだ。	He likes reading books.
彼女の肌は滑らかです。	Her skin is smooth.
馬は立ったまま寝るって本当ですか？	Is it true that horses sleep while standing up?
彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。	She went to the market to buy fresh vegetables.
彼は失業してしまった。	He lost his job.
あなた、冷蔵庫のドア、開けっ放しになってたわよ。	You left the refrigerator door open.
もうちょっと寝たいよ。	I want to sleep a little more.
なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。	I can't understand why Tom doesn't want to go with us.
結婚したいですか？	Do you want to get married?
怖くなんてないさ。	I'm not chicken.
恋愛と戦争では手段を選ばない。	All's fair in love and war.
つまらないことに時間を浪費するな。	Don't waste your time on trifles.
早く良くなるといいね。	I hope you get better soon.
これは秘密。	This is a secret.
彼は一生懸命走った。	He ran as fast as he could.
トムは2時30分に私と会うはずだった。	Tom was supposed to meet me at 2:30.
トムはそれについて話すのがやなんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
欲しいコンピューターを買うには、お金が足りないんだよ。	I don't have enough money to buy the computer that I want to buy.
寝る時間ですよ。	It's time to go to bed.
彼はメアリーの指に指輪をはめた。	He put the ring on Mary's finger.
後でやっておきます。	I'll do it later on.
目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。	The witness identified the thief in the police lineup.
その年のクリスマスは土曜日だった。	Christmas fell on Saturday that year.
トムは雨で全身びしょぬれになった。	Tom was completely soaked by the rain.
ごめん、起こしちゃったね。	I'm sorry I woke you up.
助けて！	Help me!
隣の芝は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
辞職します。	I resign.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for the help.
誰も彼には近寄らなかった。	No one went near him.
彼女は手を振って彼を迎えた。	She greeted him waving her hand.
布を斜めにカットします。	Cut the cloth diagonally.
今日の新聞を見せて下さい。	Show me today's paper.
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。	I speak French much better than Tom does.
彼はいつも笑っています。	He is always laughing.
私が運転しましょうか？	Do you want me to drive?
トムは２０１３年に卒業した。	Tom graduated in 2013.
トムはその事故で亡くなった。	Tom was killed in the accident.
トムは黒い眼鏡をかけている。	Tom wears black-rimmed glasses.
この科目は何単位ですか。	How many credits is this course?
トムはタオルで髪を乾かした。	Tom towel-dried his hair.
時間のあるときに遊びに来てください。	Come and see me when you have time.
ご返事いただければ幸いです。	We'd appreciate a reply.
彼は読みきれないほどたくさんの本を持っている。	He has more books than he can ever read.
あなたの猫はどれ？	Which cat is yours?
遅れるな。	We must not be late.
チケットは1枚20円です。	The tickets are 20 yen each.
入院しなければいけませんか。	Do I have to stay in the hospital?
「顔色がわるいけど具合が悪いのかい」「そういうわけでもないよ」	"You look pale. Are you sick? ""Not exactly."""
最近何かいいことあった？	Has anything good happened lately?
最近何かおもしろいもの読んだ？	Have you read anything interesting lately?
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she bought one."""
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She is teaching us French.
トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。	I think I'll give Tom an egg timer.
すみません。また早とちりをしてしまいました。	"Sorry, I've gone and jumped to conclusions again."
ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか。	May I use your toilet?
トムが到着した時には、コンサートは既に始まっていた。	"By the time Tom got there, the concert had already begun."
彼は冗談がうまい。	He's good at telling jokes.
お酒は飲みますか。	Do you drink alcohol?
私は彼女を正直な女性だと思う。	I think she's an honest woman.
子供は欲しくありません。それって異常なことですか。	I don't want to have children. Is that abnormal?
降参するな。	Don't throw in the towel.
結局、私は勝ちました。	I ended up winning.
この椅子は座り心地が悪い。	This chair is uncomfortable.
トムは犬に襲われた。	Tom was attacked by a dog.
泣きたいよ。	I want to cry.
観客は退屈しているように見えた。	The audience appeared bored.
まだ宝くじ買ってるの？	Are you still buying lottery tickets?
俺たちって間抜けだと思う？	Do you think we're stupid?
どのようにしてそのニュースを知ったのですか？	How did you learn about that news?
私は言われたとおりにしただけです。	I only did as I was told.
お付き合い願えますか？	Can I ask you to join me?
何で濃いコーヒーが好きなの？	Why do you like coffee strong?
ほら、私のペン使ってみて。	"Here, try my pen."
悲惨！	How tragic!
とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。	"Anyway, I'm glad you were able to broach this difficult subject."
彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。	They called their new country the Republic of Liberia.
妙だな。	It's weird.
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。	Tom's leg had gone to sleep so he was unable to stand up.
予約してあります。	I have a reservation.
彼女はとても知的な人だ。	She is very intelligent.
トムは投薬の内容を変えてほしいと、主治医に頼んだ。	Tom asked his doctor to change his medication.
赤ちゃんを起こさないように静かにドアを閉めた。	I closed the door quietly so I wouldn't wake the baby up.
僕は父親になる。	I'm going to be a father.
寒い。	It's cold.
赤ちゃんは大丈夫？	Is the baby OK?
私は彼はその仕事に向いていないと思う。	I don't think he is fit for the job.
もうおしまい？	Is it over yet?
毎日教会へ行きます。	I go to church every day.
本当にそこには何もないの？	Are you sure there's nothing in there?
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about us?
どうして私にそれを聞くんですか？	Why do you ask me that?
彼はビールを一杯頼んだ。	He asked for a beer.
耳鳴りがします。	My ear is ringing.
彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。	I plucked a daisy for her.
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」	"How much did you pay for this? ""About 20 euros."" ""Wow! That's incredibly cheap."""
トムはあまり食べないよ。	Tom doesn't eat a lot.
トムに殴られた。	I was punched by Tom.
彼女があなたのお母さん？	Is she your mom?
あなたの色の趣味は好きじゃありません。	I don't like your taste in colors.
僕はそこに一人で行く必要はない。	I don't have to go there alone.
誰か待ってるの？	Are you expecting somebody?
宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。	You'd better avoid discussion of religion and politics.
もし音信不通になったら警察に連絡してね。	"If I drop out of contact, let the police know, OK?"
彼女の旦那さんは私の友達です。	Her husband is one of my friends.
ホーチミン市はベトナムで最も大きな都市だ。	Ho Chi Minh City is the largest city in Vietnam.
どのようにして彼女のことを知りましたか。	How did you get to know about her?
彼女の家の近くに住んでいるが、ほとんど会うことはない。	"I live near her house, but I seldom see her."
ドアに鍵をかけて。	Lock the door.
彼は私の同級生です。	He is my classmate.
海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。	You really shouldn't use pirated software.
トムの住所知ってる？	Do you know Tom's address?
外で遊んできたら？	Why don't you go play outside?
それは君の家の近くにありますか。	Is it near your house?
彼は小説を書いている。	He is writing a novel.
トムは本当に幽霊を見てしまったのだと言った。	Tom says he has actually seen a ghost.
深呼吸をして楽にしなさい。	Take a deep breath and then relax.
私は赤ワインより白ワインの方が好きかな。	I like white wine better than red.
急げ！	Hurry!
時折彼女の噂は耳にする。	I sometimes hear rumors about her.
トムは私に全ては語らなかった。	Tom didn't tell me everything.
トムは急いでいたので、ベッドを直さず、放置した。	Tom was in a hurry so he left his bed unmade.
１か月で英語を習得することは不可能だ。	It's impossible to learn English in a month.
だるいし頭がずきずきする。	I feel listless and have a throbbing headache.
明日は暑くなるでしょう。	It will be hot tomorrow.
映画に行くつもりです。	I plan to go to the movies.
私は町に住んでいるが、両親は田舎に住んでいる。	"I live in a town, but my parents live in the country."
その二人の子供は年が同じだった。	Those two children were the same age.
彼女は彼が良い病院に入れるよう手配した。	She made arrangements to get him into a good hospital.
金は色が真鍮と似ている。	Gold is similar in color to brass.
多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。	I regretted having wasted a great deal of time.
彼はその話題に明るい。	He is familiar with the subject.
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
明日はいい天気だと思う？	Do you think tomorrow will be a nice day?
トムは質問を繰り返した。	Tom repeated the question.
この花、きれいだよね。	"This flower is beautiful, isn't it?"
すぐ参ります。	I'll be right there.
このお肉美味しい。	This meat is good.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。	She left France for the United States.
「彼女は何才ですか」「１２才です」	"How old is she? ""She is twelve years old."""
今年、注目している選手は誰ですか。	Which player are you paying the most attention to this year?
月の裏側を見ることはできない。	We can't see the other side of the moon.
お宅はどちらですか？	Where is your house?
彼女は学校では美人で評判だった。	She was noted for her good looks at school.
彼らは黒犬と白犬に餌をやった。	They fed a black and a white dog.
耳たぶって何のためにあるんだろう？	I wonder why we have ear lobes.
自分の直感を信じなくちゃダメだよ。	You have to trust your instincts.
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。	"On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather."
６時半に戻ります。	I'll return at 6:30.
このナイフは切れ味が悪い。	This knife is dull.
彼は小説を書き始めました。	He has started to write a novel.
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。	"She requested help, but no one came."
それは少なくとも５ドルはするだろう。	It'll cost at least five dollars.
彼女はおびえた目で彼を見ていた。	She stared at him with frightened eyes.
その本を閉じなさい！	Close the book.
なんでそんな驚くの？	Why are you so surprised?
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're upset with me, aren't you?"
彼はとてもよい質問をした。	He asked a very good question.
トムは作り笑いをした。	Tom forced a smile.
トムの友達なの？	Are you Tom's friend?
その時僕は子供だった。	I was a kid at that time.
彼らは時々私を訪ねて来た。	They visited me occasionally.
試してみたいな。	I'd like to try it.
冗談だろう！	You must be kidding!
今日はフランス語を話す気分になれない。	I don't feel like speaking French today.
君が出たあと彼が来た。	He came after you left.
風邪をひかないようにしなさいよ。	You'd better be careful not to catch cold.
そーっと動かしてね。	Move quietly.
彼の言葉を信じてはいけないよ。	Don't believe what he says.
恋かな？	Is that love?
最初に大学に入って一番驚いたのは、効果的な勉強方法を知っているクラスメートがごく僅かだったということだ。	What surprised me most when I first entered college was how few of my classmates knew how to study efficiently.
トムって、マジで独りでオーストラリアに行く気なの？	Is Tom really going to go to Australia by himself?
良い御返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
あなたの申し出を承知しました。	I'll accept your offer.
彼は壁にもたれていた。	He was leaning against the wall.
そこに行くことに決めたよ。	I've decided to go there.
明日の朝、駅であなたをお待ちしております。	I'll be waiting for you at the station tomorrow morning.
彼らは一時間前に町を去った。	They left the town an hour ago.
トムはまだ僕のことを覚えてますか？	Does Tom still remember me?
メアリーは昨日夜更かしをした。	Mary stayed up late last night.
禁煙中なんです。	I quit smoking.
今日は昨日ほど蒸し暑くない。	It is less muggy today than it was yesterday.
父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。	"My father used to smoke, but now he doesn't."
大西洋を飛行機で横断した。	We flew across the Atlantic.
皆さんおはよう。	"Good morning, everyone."
３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。	I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.
来週の月曜日まであなたと一緒にいたいな。	I want to stay with you until next Monday.
僕らは昨日トムと昼ご飯を食べた。	We ate lunch with Tom yesterday.
旅行は楽しかったですか。	Did you enjoy your trip?
池には橋が一本かかっている。	There is a bridge over the pond.
これ、買います。	I'll take it.
父は来週海外へ行くつもりだ。	My father plans to go overseas next week.
お気をつけて。	Take care!
オフィスに時間ぴったりについた。	We arrived at the office on time.
私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。	I watched a Swedish movie last night.
外すよう、トムに言ってくれる？　それとも俺が言わなきゃダメ？	"Are you going to tell Tom to leave, or should I?"
トマトが大嫌い。	I hate tomatoes.
明日は雨が降らないと思う。	I don't think that it will rain tomorrow.
この箱には何が入ってるの？	What is in this box?
１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。	You want the Number 11. It stops in front of the post office.
申し訳ありません、ただいま満室です。	"I'm sorry, we have no vacancies."
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。	Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.
気温の急変に対応するのは難しい。	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
トムは見かけほど歳は行っていない。	Tom isn't as old as he looks.
彼女は目的を達成した。	She achieved her goal.
なぜ会合が延期になったのか私にはわかりません。	I don't know why the meeting was postponed.
彼らは暮らしに余裕がない。	They have very little to live on.
私はこのへんはよく知りません。	I am a stranger here.
あなたは日本人に見えます。	You look Japanese.
彼は石を池に投げた。	He threw a stone into the pond.
トムは窓を少しだけ開けた。	Tom cracked open the window.
会議がどこであるか聞いた？	Have you been told where the meeting will be?
私は父と話が合わない。	I don't see eye to eye with my father.
ものは試しだよ。	You'll never know unless you try.
嘘をつく人には我慢ならない。	I can't stand liars.
時勢に遅れないように、なるべく多くの新聞を読みなさい。	Read as many newspapers as you can so as to keep up with the times.
今日用事あるの？	Is there anything you need to do today?
この試験は辞書持ち込み可です。	You can use a dictionary for this exam.
その魚は生で食べちゃ駄目だったんだよ。	You shouldn't have eaten the fish raw.
もう行かなくてはいけません。	I have to leave now.
「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」	"When did you buy it? ""Let's see. I bought it last week."""
彼は常に約束を守る男だ。	He always keeps his word.
３時はお茶にしよう。	Let's have tea at 3:00.
そんなにわたしのことを心配しないで。	Don't worry about me so much.
この水は嫌なにおいがする。	This water has a bad smell.
私の事はお構いなく。	Please don't go out of your way on my account.
試験に受かるように真剣に勉強した。	I studied really hard in order to pass the exam.
急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。	I suddenly got a craving to eat some crisp roast chicken skin.
選挙の結果に及ぼすマスコミの影響力は大きい。	The media has a lot of influence on the outcome of an election.
嵐のために出発を延期した。	We postponed our departure because of the storm.
それがトムの欲しかったやつ？	Is that what Tom wanted?
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。	Why did you lend money to someone like him?
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"There were no customers, so we closed the shop early."
彼女は無口です。	She is quiet.
冷たいものは飲みたくない。	I don't want to drink anything cold.
私は猫を家の外に出した。	I let the cat out of the house.
トムに訊いてくるよ。	I'll go and ask Tom.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm slightly hungry.
この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。	This road will take you down to the edge of Lake Biwa.
私の住んでる所トムに教えないでね。	Don't tell Tom where I live.
こないだなくしたって言ってた傘は見つかった？	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。	I never expected such a nice hotel in a place like this.
老婆はほっと息をついてにっこり笑った。	The old woman smiled with a sigh of relief.
そこに誰かいますか？	Is there anyone there?
私は子供のころからトムを知っている。	I have known Tom since I was a little boy.
熱が下がりません。	My fever won't go away.
北風は一日中吹き続けた。	The north wind blew continuously all day.
ガンはある種のウイルスと関係があるかもしれない。	Cancer may be related to viruses of some kind.
私が、その決断をした者です。	I'm the one who made that decision.
たぶん雨が降るでしょう。	It'll probably rain.
チケットはどこで買うのですか。	Where can I get tickets?
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」	"May I borrow your dictionary? ""Of course."""
今、寿司を食べて、ビールを飲んだところだ。	I've just eaten some sushi and drunk a beer.
彼女は明かりを消した。	She turned off the lights.
トムは泣いていたのだろうか。	Has Tom been crying?
彼には娘が１人いました。	He had one daughter.
トムがどこに行ったのか、あなたが知っているかもしれないと思いました。	I thought you might know where Tom went.
このブドウは酸っぱい味がする。	These grapes taste sour.
フランス語が好きです。	I like French.
夏の大半私はロンドンにいた。	I was in London most of the summer.
この新しいコート、どう？	What do you think of my new coat?
彼に電話して下さい。	Please call him up.
我々は２時間の討議の後に合意に達した。	We arrived at an agreement after two hours' discussion.
この靴はいくらですか？	How much are these shoes?
トムはまだ大学生なの？	Is Tom still a university student?
ちょっと着替えてくるね。	I'll go get changed.
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。	"Even if you don't feel like eating, you should eat something. If you don't, you won't last until lunch time."
今ギターを習っています。	I am learning to play the guitar now.
「何かやることがあるの？」「特にない」	"Do you have anything to do? ""Nothing in particular."""
私、それめちゃめちゃ大好きなのよ。	I really do love it.
あなたは癌です。	You have cancer.
トムに彼の部屋を掃除するか聞いた。	I asked Tom to clean his room.
トムはめったに遅刻しない。	Tom is rarely late.
トムが自分勝手だとは思わない。	I don't think that Tom is selfish.
私はそのことで気がとがめている。	I feel guilty about it.
何やってんだか。	What're you doing?
昨夜働いてたの？	Were you working last night?
あなたの友達って誰？	Who's your friend?
その塔はわずかに左へ傾いてる。	The tower leaned slightly to the left.
時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。	Time's up. Please pass in your exams.
お金は貸せません。	I can't lend you any money.
彼は木から仏像を彫った。	He carved a Buddhist image out of wood.
何か待ってるの？	Are you waiting for something?
彼らはお祭りを中止した。	They canceled the festival.
国王とその家族は王宮に住んでいる。	The king and his family live in the royal palace.
その可能性には気づいてる。	I'm aware of that possibility.
彼女に子供ができた。	She's going to have a baby.
彼は三年議長を務めた。	He served as chairman for three years.
それは僕にとってあまり重要ではない。	That's not very important to me.
どう思う？	"Now, what do you think?"
空はますます暗くなった。	The sky became darker and darker.
なんて狭い階段なんだ！	What narrow stairs!
たぶん彼は勝つだろう。	The chances are that he will win.
彼は家にいた。	He was at home.
音楽を聴きます。	I listen to music.
コート着てくればよかった。	I should have worn a coat.
琵琶湖は日本で一番大きな湖です。	Lake Biwa is the largest lake in Japan.
すぐに戻るよ。	I will be back soon.
魚はまだ生きているの。	Is the fish still alive?
私たちみんな自転車に乗るのが好きです。	We all like cycling.
彼はときどき私に手紙を書くことを約束した。	He promised that he would write to me once in a while.
数日間滞在したいです。	I want to stay for several days.
私たちには全然共通点がない。	We have absolutely nothing in common.
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。	My mother is making me a birthday cake.
幼い少年は彼の犬を抱きしめた。	The little boy embraced his dog.
いえ、結構です。	"No, thank you."
植物はみな水と光を必要とします。	All plants need water and light.
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。	Tom put the letter opener back in the desk drawer.
トムは昔の教え子だ。	Tom is an old student of mine.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm certain I'll win the tennis match.
彼はいくつなの？	How old is he?
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
トムの言ったことなんて、気にしなくていいんだよ。	Don't worry about what Tom said.
上着を机の上に置いた。	I put my coat on the table.
テニスを１日１時間やります。	I play tennis an hour a day.
水は、生ぬるかった。	The water was lukewarm.
心配しないで。誰にも言わないから。	Don't worry. I won't tell anyone.
スペイン語が話せたらよかったのに。	I wish I could have spoken Spanish.
ティッシュはいいよ。	I don't need a tissue.
トムは宇宙飛行士になりたいです。	Tom wants to be an astronaut.
ここ座ってもいいですか？	Can I sit here?
私もチェスやる。	"I play chess, too."
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。	Tom didn't know Mary liked to cook.
１０分したら戻ります。	I'll be back in ten minutes.
彼の意見には重みがある。	His opinions carry weight.
私はトムじゃない。	I'm not Tom.
トムは小さな町で生まれ育ったんだ。	Tom was born and raised in a small town.
トムはフランス語を話せると思う？	Do you think Tom can speak French?
お手洗いはどこですか?	Where is the restroom?
もう行かなくちゃ。	I have to go now.
列車は午後２時半に出る。	The train leaves at 2:30 p.m.
手続きを説明していただけますか。	Please explain the procedure.
きのうのことのように思えるけど、私たちが初めて会ってから、実際には１０年近くになるんですね。	"It seems like yesterday, but it's actually nearly ten years since we first met."
飼い犬に苺を食べさせている友達がいる。	I have a friend who feeds his dog strawberries.
彼は財産目当てで結婚した。	He married for money.
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」	"Did she buy a watch? ""Yes, she did."""
私たちの誰もが、交通ルールを知っておかなくてはいけないのだ。	We're all supposed to know the traffic rules.
私は彼を信頼している。	I trust him.
家を修繕しなくてはならない。	The house is in need of repair.
ほんの少数の人しかその事実を知らない。	Only a handful of people know the fact.
百歳まで生きる人はほとんどいません。	Few people live to be a hundred years old.
イタ飯大好き。	I love Italian food.
トムはこれをフランス語に訳せるかも。	Tom might be able to translate this into French.
トムはまだ出発していないと思います。	I think that Tom hasn't left yet.
私はピアノを弾きます。	I play the piano.
家の中で一番長くいる場所はどこですか。	What room in your house do you spend the most time in?
中に入れて。	Let me in.
カルフォルニアではオレンジを栽培している。	They grow oranges in California.
朝食の用意をしているところです。	She is getting breakfast ready.
日一日と暖かくなって来る。	It is becoming warmer day by day.
安全運転してくださいね。	Drive safely.
それ、すごく変。	It's very odd.
彼は生まれつき寛大な人だ。	He is by nature a generous person.
私は子供がいません。	I don't have any children.
私に用があるときはベルを鳴らして下さい。	Ring the bell when you want me.
電話借りてもいい？	Can I use your telephone?
彼女がお金を返してくれなかった。	She didn't give me my money back.
預金したいのですが。	I want to deposit some money.
彼はロシア語も話せる。	He can also speak Russian.
トムは石油で財を成した。	Tom made a fortune in oil.
決まり次第知らせて下さい。	Please let me know as soon as it's decided.
両親を飛行機事故でなくしたのだった。	He had his parents die in the plane accident.
ほら、かばん持って、早く家に帰りなよ。	You should grab your bag and hurry home.
母は現在台所で料理をしています。	My mother is now in the kitchen cooking.
トムはメアリーをボコボコに殴った。	Tom beat Mary black and blue.
彼女は目を閉じたままであった。	She kept her eyes closed.
彼女には看護婦になるという夢があった。	She dreamed of becoming a nurse.
支払いにカードは使えますか？	May I pay with a credit card?
手伝いませんよ。	I won't assist you.
この種の間違いは見逃しやすい。	Mistakes like these are easily overlooked.
トムは警察官です。	Tom is a policeman.
なんてこった！	Oh no!
トムに電話してみよう。	Let's try calling Tom.
私は潔白だ。	I'm clean.
私は疲れていたが眠れなかった。	"I was tired, but I couldn't sleep."
どうして返事をしないの？	Why don't you answer?
お前の自転車、貸してくれるか？	Will you lend me your bicycle?
チェスをやろうよ。	Let's play chess.
トムは娘の心配ばかりしている。	Tom always worries about his daughter.
君に見せたいものがあるんだ。	I have something to show you.
お邪魔ではありませんか。	Am I bothering you?
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。	My father gestured with his hand for me to leave the room.
息を止めても自殺することはできない。	You cannot kill yourself by holding your breath.
お前はいつもオーバーなんだよ。	You're always exaggerating.
犬を飼っていますか。	Do you have a dog?
猫をみつけた。	I found the cat.
昔の人は随分寿命が短かった。	"A long time ago, people had very short lifespans."
黙っていなさい。	Don't talk!
純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。	"It's simply that I don't really understand what an ""oddball"" is when said by a Mixi user."
この花瓶を割らないように注意してください。	Please be careful not to break this vase.
長くかかりそうだな。	It's going to take a long time.
彼女はものを知らない。	She lacks common sense.
この間生まれて初めて魚釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
私は1988年に生まれました。	I was born in 1988.
遅刻の理由を言ってください。	Can you explain why you were late?
トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。	"In the short time Tom was away from his desk, Mary scribbled something in his textbook."
その答え、気に入った。	I like that answer.
明日まで犬をお預かりしましょう。	I'll take care of the dog till tomorrow.
私のプロフィール写真、変えた方がいいよね。	I should change my profile picture.
人は言葉より行いで判断される。	Actions speak louder than words.
このカードでお金を借りられますか。	Can I borrow cash with this card?
クッキーは猫の名前に良さそうだ。	Cookie would be a good name for a cat.
今朝の虹みた？	Did you see the rainbow this morning?
お前さ、いつも遅れてくるじゃん。	You are always late.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。	Tom sat on a bench smoking a cigarette.
彼女はすぐに手紙の返事をくれた。	She answered my letter right away.
その問題はまだ解決されていない。	The problem is not settled yet.
牛の搾乳ってどうやるの？	How do you milk a cow?
彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。	She looked for her bag here and there.
私は日焼けをした。	I got sunburned.
トムはボストン本社に転勤になった。	Tom was transferred to the head office in Boston.
兄弟はいるか。	Do you have any brothers?
トムは多分すぐ戻って来るよ。	Tom will probably be back soon.
トムは本を読んでいる。	Tom is reading a book.
トムとメアリーは小さな丸太小屋で暮らしている。	Tom and Mary live in a small log cabin.
彼女の努力には頭が下がる。	I take my hat off to her for her effort.
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。	"If there were no sun, we wouldn't be able to live."
彼女は図書館に本を返した。	She returned a book to the library.
図書館のこの部分は一般公開されていません。	This part of the library is closed to the public.
ドアを閉めて下さい。	"Shut the door, please."
彼には三人の子供がいます。	He has three children.
これを現金に換えていただけますか。	Can you cash these for me?
私が間違ってると言ってるんですか？	Are you suggesting that I'm wrong?
耳鳴りがします。	I have a ringing in my ears.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I got a phone call from him just as I was about to go to bed.
ねえ、このピザ、まずくないよ。結構いけるじゃん。	"Hey, this pizza isn't bad. Not bad at all."
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something that I really have to do.
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons I like Boston.
お静かに。	Quiet down.
僕に話してみなよ。	Why don't you tell me about it?
もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。	I already told you not to smoke in your room.
それはとても大きなりんごなんです。	They are very big apples.
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying Tom was right?
どうだった、コンサート？	How was the concert?
あなたの写真を撮ってもいいですか。	May I take your picture?
こちらの本は貸出しできないんです。	I can't lend you this book.
トムは牛乳を飲まなかった。	Tom didn't drink the milk.
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	"Without your help, we couldn't have done it."
私は生魚を食べたことがない。	I've never eaten raw fish.
どこが間違っているのか言ってください。	Will you tell me where I'm wrong?
彼はとてもけちだ。	He is very stingy with his money.
トムはフランス語がほとんど話せません。	Tom speaks almost no French.
彼は犬が恐い。	He is afraid of dogs.
そんなの常識だよ。	That's common sense.
君が僕を誇りに思うように出来るチャンスをくれよ。	Give me a chance to make you proud of me.
もちろん君は参加するものと思っていたよ。	I took it for granted that you would join.
かつて残忍な王様がいた。	"Once upon a time, there lived a cruel king."
これは機内に持ち込めますか。	Can I carry this on the plane?
私は彼女に5ドル払った。	I paid her five dollars.
彼は目的を達成した。	He reached his goal.
我々は、酸素なしでは生きられません。	We can't live without oxygen.
鉛筆を落としましたよ。	You dropped your pencil.
ここがひどく痛みます。	I have a bad pain here.
このシチューはいい匂いがしますね。	The stew smells delicious.
今日ね、とっても機嫌がいいんだ。	I'm in a very good mood today.
トムは馬から落ちた。	Tom fell from his horse.
彼とは初対面です。	I met him for the first time.
彼は試験に落ちると思っていました。	I expected him to fail the exam.
以来ずっと友人です。	We've been friends ever since.
めっちゃ曇ってるね。雨になるだろうね。	It's very cloudy. I think it's going to rain.
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。	She has too many boyfriends.
彼は記録を破った。	He broke the record.
私はあの店でビデオデッキを安く買った。	I bought a VCR at that store for a low price.
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid thirties.
雨は止んだ。	It's stopped raining.
彼が姿を見せるまでここで待とう。	Let's wait here until he turns up.
理由は誰も分からない。	Nobody knows why.
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。	He traveled to Hawaii with the family.
その教師は生徒たちに何も質問させなかった。	The teacher didn't let the students ask any questions.
やめろよ。	Stop it.
私は一般人です。	I'm a civilian.
ピーナッツを食べた。	I ate some peanuts.
彼が何を言いたいのか私には分かりません。	I can't understand what he is trying to say.
この靴はきつすぎる。	These shoes are too tight.
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a little longer.
私は机を片付けた。	I cleared up my desk.
その教師は黒板に英文を書いた。	The teacher wrote English sentences on the blackboard.
月に１５万では暮らしが立たない。	"We can't live on 150,000 yen a month."
彼は私たちの申し出を断った。	He rejected our offer.
遅れてごめん。	I'm sorry for being late.
トムはメアリーを強く蹴った。	Tom kicked Mary hard.
躊躇うものは失敗する。	He who hesitates is lost.
しばらくお待ちください。	Wait a moment.
彼女は私より６歳年上です。	She's six years older than me.
電気、消し忘れてるよ。	You forgot to turn off the light.
バーテンさん、一杯ちょうだい。	"Bartender, I'd like to have a drink."
大阪に住んでいます。	He lives in Osaka.
こんな成績のままだと大学に行けないよ。	"With those results, you won't be able to go to university."
彼は足が速い。	He is a fast runner.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded John the email that he received from Mary.
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He enjoys watching baseball games on TV.
トムがオンボロの古い車で娘を学校に迎えに行くと、彼女は他人のふりをした。	Tom's daughter pretended not to know him when he came to pick her up from school in his battered old car.
あり得ねぇー。	Unbelievable!
ごめん、めっちゃ笑った。	Sorry I laughed so much.
彼は４０歳くらいです。	He is about forty.
母は涙ぐんでいた。	My mother was in tears.
トムは今日、欠勤なの？	Is Tom absent today?
仕事は片付きましたか？	Did you finish the job?
彼は「九時だ」と言った。	"He said, ""It's nine o'clock."""
トムは今日の試験で不合格だった。	Tom didn't pass today's exam.
トムは泣いていたかもしれない。	Tom might've cried.
世界中、大半のホテルで英語は使えるんだよ。	You can use English at most hotels around the world.
時間です。答案を提出して下さい。	Time is up. Hand in your papers.
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。	He has never come on time that I know of.
あなたの新しい小説、もうフランス語版があるの？	Has your new novel already been translated into French?
トムは私の友人です。	Tom is my friend.
彼は経験豊富なビジネスマンだった。	He was experienced in business.
父は大変疲れている。	My father is very tired.
なるほどね。	I see.
かわいい子には旅をさせよ。	Spare the rod and spoil the child.
お茶が切れています。	We're out of tea.
彼女はきちんとした身なりをしていた。	She was well-dressed.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Because my nephew was still young, he was forgiven."
彼は以前友達をいじめていた。	He used to bully his friends.
留学の経験はおありですか？	Have you ever studied abroad?
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"No matter what he does, he does it well."
ご期待に添いかねます。	"I'm sorry, but we cannot meet your requirements."
留守番しててね。	"Look after the place while we're out, OK?"
天気のよい日だったので、散歩に出かけた。	"It being a fine day, I went out for a walk."
トムを信じた私がバカだったよ。	It was stupid of me to believe Tom.
もう死にそう。	I'm dying.
トムは方向を聞いた。	Tom asked for directions.
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。	"Last night, I fell asleep while talking with Mary on the phone."
カトリック教徒は、産児制限には反対の立場である。	Catholics are against birth control.
まるで空全体が燃えているようである。	It is as if the whole sky were on fire.
誰も君を理解できないだろう。	No one is going to understand you.
フランス語は彼女の母語だ。	French is her native language.
宿題は終わったんですか。	Have you finished your homework?
トムは水上スキーをしたことがないと言った。	Tom said he'd never tried water skiing.
この本、読んでみたら面白かったよ。	I found this book interesting.
責められるべきは私です。	I'm the one to blame.
彼こそ本物の紳士だ。	He is a real gentleman.
彼はおおいに稼ぐ。	He earns a great deal.
渋滞で会議に遅れた。	The traffic was heavy so I was late for the meeting.
２２ページの一節を読んで下さい。	"Read the passage on page 22, please."
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was moving at 500 miles per hour.
私は、あなたがしたことを誰にも言わなかった。	I didn't tell anyone what you did.
誰にでも弱点はある。	Everybody has weaknesses.
喉乾いた？	Are you thirsty?
まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。	"I had hardly opened my mouth, when she interrupted me."
彼女は英語を話すのを嫌がった。	She refused to speak English.
トムは自分のライフルを撃った。	Tom fired his rifle.
君の帽子はどれ？	Which hat is yours?
彼はこの大学の生徒です。	He's a student at this college.
失敗したらどうなるんですか。	What if we should fail?
私は読書が好きです。	I am fond of reading.
トムに電話した？	Did you call Tom?
この人形、一人で作ったの？	Did you make this doll by yourself?
問題なしです。	I'm OK with that.
できるだけのことはしてみます。	I'm helping as much as I can.
彼は背中に痛みを感じた。	He felt a pain in his back.
奥様にもよろしくお伝えください。	Please say hello to your wife for me.
武器の輸出は禁止されていた。	The export of arms was not allowed.
怖くないの？	Aren't you frightened?
トムはまだ来てません。	Tom has not yet arrived.
民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。	The people suffered under the cruel tyrant.
彼はオハイオ州で生まれた。	He was born in Ohio.
私は母がケーキを隠すのを見た。	I saw my mother hide the cake.
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。	"Strictly speaking, the earth isn't round."
トムがね、その文書フランス語から英語に翻訳したよ。	Tom translated the document from French into English.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think there's anyone who hates Tom.
私が何を言いたいかおわかりでしょう。	You know what I mean.
眠らなくちゃ。	I need to get some sleep.
両親に対してはどんなにやさしくてもやさしすぎることはない。	You can't be too good to your parents.
彼は正直な人間であると思う。	I am sure that he is an honest man.
雨が降り出したから、私はカメラを使えなかった。	"Because it started to rain, I couldn't use my camera."
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。	You know I can't wait any longer.
彼は大酒飲みだ。	He's a heavy drinker.
彼は今走っています。	He is running now.
彼に待つように言って下さい。	Please tell him to wait.
これを届けるよう頼まれたんです。	I was asked to deliver this.
ある種の人工甘味料には発癌性があることが知られている。	Certain artificial sweeteners are known to be carcinogens.
あなたの血液型は何ですか。	What is your blood type?
彼は駅へ急いだ。	He hurried to the station.
この夏はどっか行った？	Did you go somewhere this summer?
ほんとに求職は嫌いだ。	I really hate job hunting.
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。	She was surprised at the news.
トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。	Tom and Mary quarrel almost every day.
この自転車いつ買ったの？	When did you buy this bicycle?
彼らは援助を申し出た。	They offered assistance.
自分がやったと思ってるんでしょ？	"You think I did it, don't you?"
トムは警察官です。	Tom is a police officer.
それは何ですか。	What's that?
君が何をしているのかをトムに気取られるな。	Don't let Tom know what you're doing.
トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。	Tom couldn't remember where he had been on that night.
月には空気がないので、音もまったくしない。	"Since there is no air on the moon, there is no sound at all."
眠いの？	Are you sleepy?
町は村よりも大きい。	Towns are larger than villages.
トムはケガをした鳥を、元気になるまで世話した。	Tom nursed the wounded bird back to health.
僕、コーヒー飲めないんだ。	I can't drink coffee.
雨が降っていた。	It was raining.
みんなが眠ってしまったのがわかった。	We found that everyone was asleep.
読書がとても好きです。	I love to read books.
どうして俺は彼らのように歌うことが出来ないんだ。	Why can't I sing like they can?
だったら、なんの問題もないじゃないですか。	"If so, it shouldn't be any problem at all, should it?"
イスの下にひと組の手袋を見つけた。	I found a pair of gloves under the chair.
駅への行き方を教えてもらえますか。	Could you tell me how to get to the station?
バス停に着いた時、バスはすでに出ていた。	The bus had already left when I got to the bus stop.
トムの家に雷が落ちた。	Tom's house was struck by lightning.
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。	I didn't know that you had a cat.
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。	"According to legend, those woods used to be haunted, so people would avoid entering."
うちの犬は一日中日なたに横になっている。	Our dog has been lying in the sun all day.
２度と学校に遅れてはいけません。	Don't be late for school again.
試験の成績はどうだった。	What grade did you get on the test?
重みで氷が砕けた。	The ice cracked under the weight.
トムは新し物好きだ。	Tom likes trying out new things.
トムには持って生まれた才能がある。	Tom has a natural talent.
昨日の天気はどうだった？	How was the weather yesterday?
スノボを習いたい。	I want to learn snowboarding.
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。	She attributed her failure to her illness.
学校まで三十分で歩いて行けます。	I can walk to school in half an hour.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly speaking, I don't like him."
私は彼の経歴を疑わしいと思っている。	I think his job resume is questionable.
探してください。	Please look for it.
彼女が戻ってきたら、出発します。	I'll leave when she comes back.
早く出発することに意見が一致した。	We agreed on an early start.
トムに謝ってもらいたいな。	I'd like Tom to apologize to me.
庭の花には、水をやる必要があります。	The flowers in the garden need watering.
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to go to Boston.
タイヤがパンクした。	I got a flat tire.
トムはあなたに嘘をつく気はないんだよ。	Tom isn't going to lie to you.
駅への行き方を教えていただけませんか。	Can you tell me how to get to the station?
やっとほしい本を手に入れた。	I finally got hold of that book I wanted.
彼に成功の望みはほんのわずかしかない。	There is very little hope of his success.
この動物は日本語で何と言いますか。	What do you call this animal in Japanese?
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is much taller than Mary.
ちょっと待って、今何て言った？	Wait. What did you just say?
暑かったので扇風機をつけた。	"Feeling hot, I turned on the fan."
彼らは彼を議長に選んだ。	They elected him chairman.
踊りに行きませんか。	Let's go dancing.
トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。	Tom came home drunk from the party.
嵐はもっと激しくなってきた。	The storm became even more violent.
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。	He told me the story of his life.
飼ってる犬に噛まれたことある？	Have you ever been bitten by your dog?
入場料はいくらですか？	How much does it cost to get in?
私たちは互いに慰め合った。	We consoled each other.
何がそんなに忙しいの？	What's making you so busy?
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
これは僕の唯一の本です。	This is the only book that I own.
その服いいね。	I love your outfit.
有名な建築家がこの家を建てた。	A famous architect built this house.
彼女は彼に行かないように助言した。	She advised him not to go.
トムは病気で休むと電話した。	Tom called in sick.
暇だったら、手伝ってください。	"If you are free, give me a hand."
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after another.
料理が冷えてます。	The food is cold.
５０人もの学生が彼の講義を聞きに集まった。	As many as fifty students gathered to hear his lecture.
彼はそわそわしている。	He has ants in his pants.
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。	I'd like to visit Australia someday.
疲れてるんでしょ。	"You are tired, aren't you?"
お勘定して下さい。	"Could I have the bill, please?"
何から何まで本当にありがとうございました。	Thanks a lot for all the things you've done for me.
トムは正直なので好きだ。	I like Tom because he's honest.
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。	I have never seen her help her father.
タオルが汚れています。	The towels are dirty.
その音で目が覚めた。	My sleep was disturbed by the sound.
彼女はすぐ彼を好きになった。	She began to like him right away.
コンピュータの修理に丸一日かかった。	The computer repair took all day.
起きなさい！	Get out of bed.
バナナはぜんぜんほしくない。	I do not want any bananas at all.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that isn't true.
明日って月曜日？	Is tomorrow Monday?
立っているのがやっとだった。	I could scarcely stand on my feet.
「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」	"Do you like cake? ""Yes, I do."""
体力的にも精神的にももっと強くなりたい。	I want to become both physically and mentally stronger.
トムが記事をフランス語に翻訳しました。	Tom translated the article into French.
私はボストンで生まれ育った。	I was born and raised in Boston.
誰か怪我した？	Has anybody been hurt?
午前中ずっと雪かきしたんだ。	I shoveled snow all morning.
あなたの日記を見つけました。	I found your diary.
すみません、駅への道を教えていただけませんか？	"Excuse me, but could you tell me the way to the station?"
他の子とキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
運転して大丈夫なの？	Are you OK to drive?
森の中に車を停めるのは初めてです。	This is the first time I've parked my car in the woods.
休憩しなきゃ。	I have to take a break.
今日もとても眠い。	"I'm very sleepy today, too."
トムはロングとショートどっちが好き？	"Tom, which do you prefer, girls with long hair or girls with short hair?"
レポート、フランス語に訳すの手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me translate the report into French.
トムとはどうやって知り合ったの？	How did you meet Tom?
涼しくなってきた。	It has cooled off.
ショッピングセンターはどこですか。	Where's the shopping center?
メアリーは私の母です。	Mary is my mother.
トムはクリスマス誰と過ごすの？	"Tom, who are you going to spend Christmas with?"
トムの悪口はやめて！	Stop bad mouthing Tom.
決して嘘をついてはいけません。	Never tell lies.
ご依頼の件、承知しました。	I am willing to agree to your request.
いつもうまくいくとは限りませんよ。	You can't win them all.
彼はちょっと小休止しようと提案した。	He suggested that we take a short rest.
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。	Tom carefully checked that the gas was turned off.
９４ページを読んで下さい。	Please read page ninety-four.
知りません。	I don't know.
フランス語の辞書って持ってる？	Do you have a French dictionary?
杖がないと困る。	I need my cane.
運転するときは、よくサングラスをかける。	I often wear sunglasses when I'm driving.
私はその本が読みたい。	I want to read that book.
彼は彼らに話しかけようと立ち止まった。	He stopped to talk to them.
フランス語を習得するのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
とてもおいしいよ。	It tastes very good.
浜へはどう行けばいいですか？	Please tell me how to get to the beach.
そのどちらの言語も勉強しなかった。	I didn't study either of the languages.
今は宿題をやらなくちゃいけないんだよ。	I've got to do my homework now.
微熱があったの。	I had a little fever.
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested that I cancel the meeting.
トムってあまり喋らないでしょ。	"Tom doesn't talk much, does he?"
恐らく、弁護士が必要です。	Maybe I need a lawyer.
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。	Do you think she can handle her staff?
食生活変えた方がいいよ。	You'd better change your eating habits.
泣いてたの？	Have you been crying?
キツネは野生動物です。	A fox is a wild animal.
お巡りさんは何か言ってた？	Did the policeman say anything to you?
彼は時々母親に手紙を書く。	He writes to his mother every now and then.
私は、母に手紙を書いた。	I wrote a letter to my mother.
どちらからいらしたんですか？	Where did you come from?
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as if he knew everything.
サウナにいるの？	Are you in the sauna?
「コーヒー飲む？」「インスタント？」「そうだよ」「なら、いらない」	"Coffee? ""Is it instant?"" ""Yes."" ""Then no."""
彼は父親の忠告を無視した。	He ignored his father's advice.
ついに彼の望み通りになった。	He finally got his wish.
多くの日本人が教会で結婚式をする。	Many Japanese get married in church.
彼女は彼を助けようともしなかった。	She didn't even try to help.
ナイフが一丁欲しい。	I want a knife.
放課後に野球をしよう。	Let's play baseball after school.
とにかく明日電話するよ。	"In any case, I'll call you tomorrow."
直し方、知ってるよ。	I know how to fix that.
トムは瓶のふたを開けるのが困難だ。	Tom has trouble opening bottles.
トムは答えを知ってたの？	Did Tom know the answer?
やっぱりボストンに帰るとホッとするなあ。	It's good to be back in Boston.
彼は夜空を見上げた。	He looked up at the night sky.
彼は危うく車に引かれずにすんだ。	He narrowly escaped being run over.
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。	I received a $300 gift card from Tom for Christmas.
トムはガーリックパンが好きなんだよ。	Tom likes garlic bread.
その赤ん坊ははいはいしている。	The baby is crawling.
トムは次の日に逮捕された。	Tom was arrested the next day.
名前を大文字で書いてください。	Write your name in capitals.
彼は若い頃にフランス語を習得した。	He acquired French when he was young.
彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。	He acts as if he were a king.
フランス語は話すより書く方が得意です。	I'm better at writing French than speaking it.
彼は来るだろう。	It's very likely he'll come.
いっぱいお金を稼ぎたい。	I want to earn a lot of money.
「トムは腕立て何回できる？」「前は100回くらい余裕だったけど今はどうだろ。50回くらいかな」	"How many push-ups can you do, Tom? ""I used to be able to do a hundred easily, but I wonder how many I can do now. Maybe 50 or so?"""
日本はアジアに位置している。	Japan is located in Asia.
人に頼り過ぎてはいけない。	Don't depend too much on others.
彼の言っていることが嘘だとわかった。	What he said turned out to be a lie.
私はスイミングクラブの会員です。	I'm a member of the swimming club.
それは高くなかった。	It wasn't expensive.
私の家は地震に堪えるように設計されている。	My house is designed to withstand an earthquake.
荷物をお持ちしましょう。	Let me help you with your baggage.
私が最初に行きます。	I'll go first.
結局、彼女は姿を現さなかった。	She did not turn up after all.
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。	It'll be really lonely without you.
彼は８時前に帰ってきた。	He came back before eight.
トムは車を洗っている。	Tom is washing his car.
私はそれを止める立場ではない。	I'm not in a position to stop it.
死なない程度の苦労は君を強くする。	What doesn't kill you makes you stronger.
トムはまだ眠ってる？	Is Tom still sleeping?
あれは何ですか。	What is that?
町の人なら誰もがその事実を知っている。	The fact is known to everyone in the town.
彼はそのごみを処分した。	He disposed of the trash.
彼女は旅のことを考えている。	She is contemplating a trip.
ホワイトハウスを設計したのは誰ですか。	Who designed the White House?
２、３日滞在を延ばしたいのですが。	I want to extend my stay here for a few more days.
僕はフランス語を話せる人を知っています。	I know someone who can speak French.
私はスーパーでよく彼女と会う。	I often run into her at the supermarket.
新聞を燃やした。	I burned the paper.
コーヒーはどう？	Won't you have some coffee?
今日の予定は？	What's on the schedule for today?
私たちは非常に若くして夫婦になりました。	We got married very young.
乗りますか。	Do you want a ride?
プロフィール写真を変えなくっちゃ。	I have to change my profile picture.
ボストンとシカゴ、どっちが好き？	"Which do you like better, Boston or Chicago?"
こっち見ないでよ。	Don't look at me.
彼女はクラスで最も人気のある女の子だ。	She's the most popular girl in the class.
トムには話したの？	Did you tell Tom?
私たちの乗った電車が急に止まった。	Our train stopped suddenly.
もっとゆっくり言ってください。	Please speak more slowly.
どうしてトムはそれが必要だったの？	Why did Tom need it?
たばこはやめたほうがいいよ。	It would be best if you stopped smoking.
お前のせいで食欲失せたわ。	Thanks to you I've lost my appetite.
彼が理事長の代行をしている。	He is acting for the chief director.
私には何もすることができないんだ。	I can't do anything.
続けたかった。	I wanted to continue.
トムは魚のように泳ぐことができる。	Tom can swim like a fish.
あなたにお見せしたい新しい製品があります。	We have some new products we'd like you to see.
彼女は歌がうまい。	She sings well.
ご存じだった？	Were you aware of this?
本を閉じなさい。	Close your book.
これまでお金を使って楽しんできた多くの人たちは、これからは出費に慎重になる必要がある。	A lot of people who have up until now been spending money having a good time now need to be more careful with their money.
君には３つの問題がある。	You've got three problems.
くたくたに疲れました。	I'm extremely tired.
痛みなくして得るものなし。	"No pain, no gain."
どうして信じてないの？	Why don't you believe it?
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He has his hair cut once a month.
率直にいえば、私はあなたに同意できない。	"Frankly speaking, I don't agree with you."
彼は風邪にかかった。	He came down with a cold.
犬は死んでいるよ。	The dog is dead.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom was a bachelor all his life.
私はその会議で通訳を務めました。	I acted as interpreter at the meeting.
彼らは友達なんですか。	Are they friends?
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。	I wish that I could've eaten at that restaurant with you.
動物に餌を与えないで下さい。	Visitors may not feed the animals.
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。	My parents are away on a trip and I'm alone in our house.
今はトムと友達ですが、最初はお互い好きじゃなかった。	"Tom is my friend now, but we didn't like each other at first."
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。	You should've done it earlier. It can't be helped now.
大まかなやり方は私にも分かるんだが、いざ細かいところになるとにっちもさっちも行かなくなりそうだ。	"I understand the general approach, but I'm afraid that I'm getting bogged down in the details."
今いる場所にとどまった方がよさそうだよ。	You may as well stay where you are.
メアリーは理想の女性です。	Mary is the woman of my dreams.
トムは今夕食を作るのに忙しい。	Tom is busy cooking supper now.
そんなこと心配しなくていいのに。	You don't need to worry about such a thing.
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。	"The people here are particular about what they eat, so even if a restaurant is inexpensive, it'll soon go out of business if the food doesn't taste good."
だんだん暖かくなってきました。	It's getting warmer and warmer.
トムはもう少しで片目を失った。	Tom almost lost an eye.
またかけなおします。	I'll call him later.
素敵な日です。	It's a beautiful day.
私は毎朝髭を剃る。	I shave every morning.
ロードマップをください。	"May I have a road map, please?"
あなたは真実を知りません。	You don't know the truth.
夕食の後テレビを見てもいいですよ。	You can watch TV after supper.
彼は早く起きない。	He does not get up early.
他人に頼り過ぎてはいけないよ。	Don't be too dependent on others.
疲れちゃったの？	Are you tired?
見てみたいですね。	I would like to see it.
この眼鏡はイケてる。	These glasses are cool.
主婦は家庭の仕事がたくさんある。	A housewife has many domestic duties.
パーティーの席上にて政敵の一人が、大勢の招待客の前で彼を侮辱した。	"At the party, one of his political opponents humiliated him in the presence of many guests."
飛行機はいつ成田に到着したの？	What time did the plane arrive at Narita?
彼はその時疲れていた。	He was tired then.
ウィンドサーフィンが好きだ。	I like windsurfing.
彼らは捕虜になった。	They were taken prisoner.
自分の席にもどりなさい。	Go back to your seats.
トムは帳簿をごまかしていた。	Tom was cooking the books.
あなたこれ、フランス語にどう訳すの？	How would you translate this into French?
彼はイギリス人です。	He's an Englishman.
外出しなかったのですか。	Didn't you go out?
私は今風邪をひいている。	I have a cold now.
キミの父さん何の仕事してるの?	What's your father do?
トムとは友達以上恋人未満の関係です。	"Tom is more than my friend, but he's not quite my boyfriend."
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm out.
彼女に優しくしてあげなさいよ。	Be nice to her.
列車は徐々にスピードを上げた。	The train gained speed gradually.
早起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。	It never occurred to me that she loved me.
美人だなあ。	She's beautiful.
トムはバカなことをした。	Tom has done something stupid.
われわれは計画をあきらめなければならなかった。	We were obliged to give up our plan.
彼の前身については何かご存じですか。	Are you aware of anything concerning his past life?
僕はベジタリアンだ。	I'm vegetarian.
彼女は妖精の役を演じた。	She acted the part of a fairy.
私たちは急ぐ必要がある。	We need to hurry.
あまりにおどおどして返事ができないまま、彼は床を見つめた。	"Being too nervous to reply, he stared at the floor."
トムは自分の子供にはフランス語で話している。	Tom speaks French to his kids.
トムは水道を止めた。	Tom turned off the water.
仕事を中途半端にするな。	Don't leave your work half done.
開きそうにないわ。	It won't open.
俺には無理だ。	That's impossible for me.
トムはロングとショートどっちが好き？	"Tom, do you like long hair or short hair on girls?"
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	"What's important isn't which university you've graduated from, but what you learned while you were there."
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。	I had to walk because there were no taxis.
太陽は東から昇り、西へ沈む。	The sun rises in the east and sets in the west.
コーヒーをお願いします。	"Coffee, please."
混んでるから次の電車にしよう。	"This train is crowded, so let's take the next one."
外国語がとっても楽しいと分った。	I find foreign languages very interesting.
ポケット判の方が安い。	The pocket edition is cheaper.
彼女は毎週１回映画を見に行く。	She goes to the movies once a week.
トムは礼儀知らずだ。	Tom has no manners.
このビルの所有者は何度も変わっています。	This building changed hands several times.
きっと働きすぎですよ。	You must have been working too hard.
出身はオーストラリアです。	I'm from Australia.
そうしないではいられないんだよ。	I can't help doing that.
アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月抽選で30名様に1万円分の商品券をプレゼントいたします。	"Each month, a gift certificate worth 10,000 yen will be given to thirty people chosen at random who have completed this questionnaire."
弟のです。	It belongs to my brother.
彼は氷の上ですべった。	He slipped on the ice.
この数日、天気の変化がめまぐるしい。	We've had all kinds of weather over the past few days.
彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。	They did not want to give up their old ways of living.
銀行口座を開設したいんですけど。	I'd like to open a bank account.
このセーターいくらだったと思う？	How much do you think this sweater cost?
彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。	She said that she would follow him no matter where he went.
私の家は病院の真向かいです。	My house is just across from the hospital.
トムは息子に莫大な財産を残した。	Tom left a large fortune to his son.
ちょっと静かにしてください。	Be quiet for a moment.
トムを呼んで。	Call Tom.
私は彼からこの本を借りた。	I borrowed this book from him.
我々は科学技術の時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
あの子が羨ましい。	I envy her.
彼はどこから見ても紳士だ。	He is every bit a gentleman.
彼らは夜に働かない。	They don't work at night.
そのテレビは彼女から買ったんだ。	I bought the TV from her.
彼女はテニスが上手です。	She's good at tennis.
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。	Tom can speak French almost as well as you can.
私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。	She kept on talking after I asked her to stop.
彼はじきに戻ります。	He will get back soon.
台風のために休校になった。	"Because of the typhoon, the school was closed."
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for three more weeks.
ここでは滅多に雪は降らない。	We don't get snow here very often.
食べ過ぎは健康によくない。	Eating too much is bad for your health.
妹は２１で大学生です。	My sister is twenty-one years old and a college student.
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
トムとメアリーは高校の友達で、卒業してから数年後に付き合い始めた。	Tom and Mary were friends in high school and started dating a few years after graduating.
こちらの用紙に記入してください。	Please fill out this form.
一週間雨が降り続いた。	It kept raining for a week.
私が言おうとしていることは、そういう事じゃないの。	That's not what I'm trying to say.
感染の徴候は見られない。	There's no sign of infection.
どれでも好きな花を取りなさい。	Take any flower you like.
父はほぼ毎日、仕事に行く。	My father goes to work almost every day.
味はいかがですか。	How about the taste?
彼が両方のレースに勝てるか疑問だ。	I doubt whether he will win both races.
トムは食事中ですか？	Is Tom eating?
ありがとうございます！	Thanks.
ハリネズミが大好きなんだ。	I love hedgehogs.
僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。	My grandfather usually eats breakfast at six.
トムは一度も時間を守ったことがない。	Tom has never been on time.
彼は体の調子がよい。	He is in good physical condition.
かなり多くのアメリカ人が寿司を好む。	Quite a few Americans like sushi.
何か食べるものを持って来ましょうか？	Can I get you something to eat?
彼女はいつも流行の服を着ている。	She always wears fashionable clothes.
それで、あなたの提案とは?	"So, what do you suggest?"
私たちは新居を八万ドルで購入した。	We purchased a new house for eighty thousand dollars.
それはハンドメイドでした。	It was handmade.
迷子の子供のために、私たちは森を探してあげた。	We searched the woods for the missing child.
父は明日帰ります。	My father is coming home tomorrow.
私はあの話を以前に聞きました。	I have heard the story.
うちのテレビは調子が悪い。	Our TV is out of order.
トムは手紙を声に出して読んだ。	Tom read the letter aloud.
礼儀正しくしなさい。	Mind your manners.
そのバスは８時ぴったりに到着した。	The bus arrived exactly at 8 a.m.
食事代を割り勘にした。	We shared the cost of the meal.
トムは医師が処方した薬を飲まなかった。	Tom didn't take the medicine that the doctor prescribed.
我々は彼の申し出を受けた。	We accepted his offer.
母親は彼女の病気に気づいていない。	Her mother is not aware of her illness.
車は運転できるの？	Do you know how to drive a car?
トムが時間通りにここに来るとは思えない。	I doubt that Tom will get here on time.
彼は私に会いにきた。	He came to see me.
私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。	I am sure I'll get along with him because we are from the same prefecture.
トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
今日これを終わらせれば、明日は休めるね。	"If we finish this today, we can take tomorrow off."
それを取り除きたいのです。	I want to get rid of it.
雨の音を聞くと心が落ち着く。	I find the sound of the rain relaxing.
トムならボストンに行ったよ。	Tom went to Boston.
好きな色は何ですか？	What's your favorite color?
誰がこの絵を描いたのですか。	Who painted this painting?
あんた飲み過ぎよ。	You drink too much.
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。	Tom checked to make sure the gas was turned off.
決定は君に任せるよ。	It's up to you to make the decision.
公園で彼に会いましたよ。	I saw him in the park.
日没前に仕事を終えるよう全力をつくしてやった。	We went all out to finish the work before dark.
どの席でもかまいません。	Any seat will do.
彼らは山で遭難した。	They lost their way in the mountain.
明日雪は降らないんじゃないかな。	I doubt it'll snow tomorrow.
７月１１日金曜日の午前１０時にホテルに迎えに来ていただけませんか。	Would you please pick me up at the hotel on Friday July 11th at 10:00 a.m.?
新しいパソコンを買わねばなりません。	I have to get a new computer.
子供は犬に石を投げつけた。	The child threw a stone at the dog.
昨日は夕食を作った。	I cooked supper last night.
私、ライターになるって決めたわ。	I've decided to become a writer.
私は子供のときでも上手に泳げた。	"Even when I was a child, I was able to swim well."
私がバスを待っている間に、交通事故を見ました。	"While I was waiting for the bus, I saw a traffic accident."
布を斜めに切ります。	Cut the cloth diagonally.
この費用は誰が出すの。	Who is going to pick up the tab for this?
叔父は私に車を譲ってくれた。	My uncle gave me his car.
テニスをするつもりなんだよ。	I'm going to play tennis.
トムに自分のメアド教えちゃダメだよ。	Don't give Tom your email address.
お前には関係ない。	That's none of your business.
彼女は涙を流しながら答えました。	She was crying as she answered.
ちょっと化粧すると彼女は見違えるほどきれいになった。	A little make-up worked wonders with her.
トムは結構幸せです。	Tom is quite happy.
警察は、トムが連続殺人犯だとにらんでいる。	The police suspect Tom is a serial killer.
彼は時間に来なかった。	He didn't come on time.
彼らは高飛びしたに違いない。	They must've skipped out of town.
お招きありがとうございます。	Thank you for your invitation.
これに答えられますか？	Can you answer this?
私の家はちょうど通りのむこうにある。	My house is just across the street.
彼女は血を見て卒倒しそうになった。	She felt faint at the sight of blood.
私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。	"When the tempura I make cools down, it immediately loses its crispiness and doesn't taste very good."
彼はアルバムを見せてくれた。	He showed me his album.
りんごが少しなっているね。	"There are a few apples on the tree, aren't there?"
彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。	He acted as though we had insulted him.
「今日はこれまで」と先生が言った。	"The teacher said, ""That's all for today."""
この二日間は忙しくないんだよ。	I haven't been busy for these past two days.
彼の考えがさっぱり分からない。	I can't understand his ideas at all.
トムは手紙を書いている。	Tom is writing a letter.
とてもお腹が空いているの。	I'm as hungry as a bear.
トムが言うには、何も食べたくなかったんだって。	Tom said that he didn't want to eat anything.
君は仕事の鬼だ。	You're a workaholic.
英語をよく知っている誰かがこれを書いたに違いない。	Someone who knows English well must have written this.
彼は度々遅れてきます。	He often comes late.
この車誰のですか？	Whose car is this?
その教室は静かだった。	The classroom was quiet.
１週間してやっと彼女は良くなった。	It was a week before she got well.
彼女は本当に賢いよね？	"She's really smart, isn't she?"
彼は彼女にとくにやさしい。	He is particularly kind to her.
私はいつまでも過去にこだわらないようにと心がけている。	I try not to dwell on the past.
行ってもよい。	You may go.
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。	You need a good night's sleep.
フランス語が嫌い。	I don't like French.
来週から新しい教科書を使います。	"Starting next week, we'll be using a new textbook."
体の大きい人が強いとは限らない。	Big men aren't always strong.
僕は偶然温泉を見つけた。	"By chance, I found a hot spring."
支払いにカードは使えますか？	Do you accept credit cards?
トムはフォグランプを点灯した。	Tom turned on the car's fog lights.
これは重大なミスだよ。	This is a serious mistake.
テニスをするのは楽しい。	It's fun to play tennis.
１９４３年に日本は戦争をしていた。	"In 1943, Japan was at war."
彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。	He admits being involved in the scandal.
私ね、運に恵まれてたわ。	I've been lucky.
何か意味があるのですか。	Are you implying something?
彼は杭州の出身だ。	He comes from Hangzhou.
トムって何歳までオーストラリアにいたの？	"Tom, how old were you when you left Australia?"
誰かが私をみているなんて気づかなかった。	I wasn't aware that someone was watching me.
潮の干満は月の影響で起こる。	Tides are caused by the influence of the moon.
私は数学を勉強する必要がある。	I need to study math.
私の新しい車を見てください。	Look at my new car.
守れない約束をしてはいけない。	Don't make promises that you can't keep.
社長は現実的なタイプの人だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
僕は叫び声を聞いた。	I heard a scream.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have lots of things I need to do today.
結婚記念日のお祝いに、どこかおしゃれなとこに行こうよ。	Let's go somewhere nice for our wedding anniversary.
彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。	Nobody knows where he has escaped to.
ご助力いただけることをお待ちしております。	I'm waiting for your help.
トムは決してそれをやらないだろう。	Tom would never do that.
いつでもずっとトムのことを、誇りに思わない時はない。	I've always been proud of Tom.
安静にして寝ていてください。	You should stay in bed.
４５０ドル、私の口座に振り込んでください。	Please transfer 450 dollars to my account.
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want to.
トムは30だ。	Tom is thirty years old.
あの旅館は家庭的だ。	The hotel has a homey atmosphere.
空席はありますか。	Are seats available?
この本はトムの？	Is this book Tom's?
彼は遺書をしたためた。	He has drawn up a will.
君と僕はどちらもこの学校の生徒だ。	You and I are both students at this school.
私はドアの所で切符を見せた。	I presented my ticket at the door.
日本では看護婦さんは社会的地位が高いのですか。	"In Japan, are nurses high on the social scale?"
私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。	We were caught in a shower while we were on a picnic.
宗教と哲学の違いは何ですか？	What's the difference between religion and philosophy?
トムは裏口を通って出て行った。	Tom left through the back door.
トムとメアリーは放課後に一緒に宿題をした。	Tom and Mary did their homework together after school.
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」	"How are you? ""I am fine, thank you."""
トムは過激な思想の持ち主だ。	Tom is an extremist.
良かれ悪しかれ、テレビは世の中を変えた。	"For better or for worse, television has changed the world."
飴がほしい。	I want a piece of candy.
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。	Tom didn't speak French when I first met him.
君はじっと何を見てるんだい？	What are you staring at?
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	I tripped over the mat when I came in the house.
十分な計画なしに攻撃は始められた。	The attack began without enough planning.
かろうじて列車に間に合った。	I barely managed to catch the train.
瓶から飲まないでください。	Please don't drink from the bottle.
トムならもう一度できるかもよ。	Tom could do that again.
運転するの疲れたぁ。	I'm tired of driving.
あいつがトム？	Is that guy Tom?
これ、食べなくてもいい？	Is it OK not to eat this?
一緒に買い物に行きませんか。	Won't you go shopping with me?
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know you were such a good cook.
園児たちが公園で手をつないで歩いていた。	The kindergarten children were walking hand in hand in the park.
暗かった。	It was dark.
トムは明日それをしないといけない。	Tom has to do that tomorrow.
トムはメアリーを怒鳴りつけた。	Tom shouted at Mary.
これは私が探していた本だ。	This is the book I've been looking for.
父が死んでから五年が過ぎた。	It's been five years since my father died.
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。	She brought me a cup of tea.
チケットは残ってた？	Were there any tickets left?
彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。	He threw a piece of meat to a dog.
必要以上の水がある。	There is more water than is needed.
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。	I didn't know Tom used to work in Boston.
お座席にお戻りください。	Please return to your seats.
ずっと暑くて湿気が多いんだ。	It's been hot and humid.
トムは卵に塩をかけた。	Tom put some salt on his eggs.
じゃあ明日の朝ね。	I'll see you in the morning.
彼は壁の穴をふさいだ。	He filled up the hole in the wall.
どれくらいの間隔で、どれくらいの量の餌を犬にあげればいいんですか？	How often and how much should I feed my dog?
警察に通報するつもり？	Are you going to call the police?
私は恋愛小説が好きです。	I love romance novels.
ひょっとしてトムの写真をお持ちではありませんか？	Do you happen to have any photographs of Tom?
すべて計画どおりに運んだ。	Everything went according to plan.
彼女は１日中夫の世話をした。	She waited on her husband all day long.
早く明日にならないかなあ。	I can hardly wait until tomorrow.
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？	"Which shirt do you like more, the red one or the blue one?"
彼は骨の髄まで腐りきっている。	He is rotten to the core.
私達の先生は来月アメリカに行きます。	Our teacher will go to the USA next month.
今週末は暇？	Are you free this weekend?
気に障ったならごめん。	I'm sorry if I hurt your feelings.
彼は祖父を慕い尊敬している。	He adores his grandfather.
行くよ。	Let's go!
何かを変えないといけない。	We have to change something.
年をとるにしたがって彼女はますます美しくなった。	She became more and more beautiful as she grew older.
トムって泣いてたの？	Was Tom crying?
彼はブレーキを踏んだ。	He pressed the brake pedal.
これは本です。	This is a book.
すんでのところで車にはねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
ここは病院です。	This is a hospital.
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books a month do you read?
トムは魚好きかな？	Does Tom like fish?
ここの電気どうやって消すの？	How can I turn off this light?
彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。	He couldn't fulfill a promise he had made to his father.
注意深く見なさい。	Watch carefully.
転ばないように気をつけなさいよ。	Take care not to fall.
トムにキスするつもりなの？	Are you going to kiss Tom?
すてきなネックレスしてるね。	That's a beautiful necklace.
子供みたいなことをするんなら、そのように扱われるってことだよ。	"If you act like a child, you will be treated as such."
私には難しすぎるよ。	It's too difficult for me.
駅まで一緒に歩きませんか？	Would you like to walk to the station with me?
彼は嘘など言わない。	He doesn't lie.
彼は運が良かった。	He was lucky.
彼らはヨーロッパに行ってしまった。	They have gone to Europe.
ここは落ち着くよ。	I feel safe here.
必要は発明の母。	Necessity is the mother of invention.
一日または二日ください。	Give me a day or two.
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	How long will this cold weather go on?
一番近いバーはどこですか？	Where's the nearest bar?
トムが逮捕される可能性がないこともない。	There's a small possibility that Tom will be arrested.
なぜやめたのですか。	Why did you quit?
彼女は彼がまだ若いのに海外へ行くようアドバイスした。	She advised him to go abroad while he was still young.
カメラをなくしてしまった。	I have lost my camera.
ぐずぐずしないで。	Don't procrastinate.
それはどのようにして起こったのか。	How did it come about?
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought that you said that you used to live in Boston.
その事を僕に隠さないでください。	Don't keep me in the dark about it.
トムは今日家にいなければいけませんか。	Does Tom need to stay home today?
両親を飛行機事故でなくしたのだった。	He lost his parents in a plane accident.
雨は止んだ。	It has stopped raining.
私は普段は徒歩で通学している。	I usually walk to school.
彼女は間違いを犯したことを認めた。	She acknowledged having made a mistake.
彼は気難しい。	He is hard to please.
ぼくはやばい橋は渡りたくない。	I don't want to do anything risky.
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。	I didn't notice how she was dressed.
どうぞおかけになってください。	Please have a seat.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for your help.
トムはその二人を見比べた。	Tom looked at them both.
数学はあまり好きではありません。	I don't like mathematics very much.
何か買いたいものある？	Is there something you want to buy?
トムはいつもお金を借りている。	Tom is always borrowing money.
アパートが火事なんです。	The apartment building is on fire.
そよ風が吹いてたね。	A light breeze was blowing.
トムはメアリーの言ったことなんて気にしないよ。	Tom doesn't care what Mary said.
背中が少し痛いんです。	I've got a bit of an ache in my back.
入っておいでよ。	Come in.
あの小さな家が見えますか？	Can you see that small house?
ご飯をいっぱい食べます。	I eat a lot of rice.
自分の仕事に満足してる？	Are you satisfied with your job?
私は、彼らが平和的和解に達する事を望む。	I hope they can reach a peaceful compromise.
コートをどうぞ下へ置いて下さい。	Please take off your coat.
彼女はわがままな人だ。	She is a selfish person.
彼は議長を務めた。	He acted as chairman.
その問題は解決したも同然です。	The problem is as good as settled.
今日は何時に帰るの？	What time will you be home this evening?
善処いたします。	I'll have to go and see what I can do.
まだトムと付き合ってる。	I'm still seeing Tom.
この恥知らず！	Shame on you!
暇だったので街をぶらぶらした。	"I was bored, so I wandered around town."
マジで時間がないんだよ。	I really don't have the time.
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？	Are you telling me you've never been to Boston?
お前には関係ない。	That doesn't concern you.
メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。	I've decided to tell Tom I love Mary.
その急行は午後六時三十分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
屋根裏部屋にいるよ。	I'm up in the attic.
初診の方ですか。	Have you been here before?
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」	"What's Grandma doing? ""She's sleeping on the couch."""
約束を破ってすみません。	I'm sorry for breaking my promise.
トムはパソコンのプログラマーですか？	Is Tom a computer programmer?
新しい銀行はベーカー街にある。	The new bank is on Baker Street.
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。	Trade friction might arise between the nations at any moment.
誰が当番ですか。	Who's on watch?
もう彼女には会わないよ。	I won't see her again.
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。	I hope that neither of them was involved in the traffic accident.
トムは大学院生です。	Tom is a graduate student.
だれがあなたにフランス語を教えているのですか。	Who teaches you French?
トムは何かを怖がってるの？	Is Tom afraid of something?
その歌を聴くと子供の頃を思い出す。	That song reminds me of my childhood.
あなたの後ろにいるわ。	I'm behind you.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw these away.
妻は今、夕食の準備をしている。	My wife is preparing dinner right now.
メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。	Mary doesn't know what to say to him.
トムは頭痛がすると私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
二人ってもうキスしたの？	Have you two kissed yet?
捕まりました。	I got caught.
トムはプロフィール写真を変えたばかりです。	Tom just changed his profile picture.
車輪が回りだした。	The wheel began to turn.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。	I think Tom is a Christian.
トムはみんなに嫌われている。	Everybody hates Tom.
この仕事、死ぬほどしんどい。	This job is killing me.
オーブンからケーキを取り出した。	I took the cake out of the oven.
彼はこの近所に住んでいる。	He lives in this neighborhood.
これは上等なワインだ。	This is an excellent wine.
ちょっと見ているだけです。	I'm just looking around.
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for beauty.
彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。	They think it is necessary to study the school system and educational environment of Japan.
本当の医者ですか？	Are you a real doctor?
彼は招かれなかったのでがっかりした。	He was disappointed at not being invited.
彼のおばあさんは元気そうです。	His grandmother looks healthy.
私たちは公園を散歩しました。	We strolled through the park.
彼は野球をするのがとてもうまい。	He's very good at playing baseball.
50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。	"Even at 50 years old, she's still breathtakingly beautiful."
明日は彼女の誕生日だ。	Tomorrow is her birthday.
トムは普段、月曜日の午後は仕事をしなくてもいい。	Tom usually doesn't have to work on Monday afternoons.
彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。	They were stunned after finding out about his resignation.
それで全部？	Is that everything?
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。	It was impossible for the boy to swim across that river.
この暑さでは何をする気にもなれません。	I don't feel like doing anything when it's this hot.
彼らには彼らなりの悩みがある。	They have their own troubles.
労働者たちが労働条件に不平を言っている。	The workers are complaining about the working conditions.
晴れています。	The sky is clear.
彼が来たら教えてくれませんか。	Will you let me know when he comes?
くどくど言わないようにしよう。	Let's not go into details.
私たちは森の中で道に迷った。	We lost our way in the woods.
あれはトムが歌ってるの？	Is that Tom singing?
彼は一生懸命にやってはみたが、その仕事には向いていないとわかった。	He tried hard only to find that he was not fit for the job.
誰も死ななかった。	Nobody has died.
少々お待ちいただけますか。	Could you please wait a minute?
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	Nobody noticed that the picture was hung upside down.
トムは休暇をもらえるように頼んだ。	Tom asked for a day off.
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't have to."
私は来年神戸には住みません。	I will not live in Kobe next year.
彼は私の姉と結婚した。	He married my sister.
彼女は一から十まで数えることができる。	She can count from one to ten.
トムだってチームの一員だよ。	"Tom is part of the team, too."
物乞いは物言いをつけられぬ。	Beggars can't be choosers.
バレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。	"Some people like volleyball, others enjoy tennis."
教室で走らないでください。	Please don't run in the classroom.
今でも私はときどき彼女のことを思い出す。	I still think about her from time to time.
できるだけ高く跳びなさい。	Jump as high as you can.
トムは膝を痛めている。	Tom has a sore knee.
あんなものを読んだのは時間の無駄だった。	I shouldn't have wasted my time reading that.
私は試験でいくつか間違えた。	I made some mistakes on the test.
彼は大声で話した。	He spoke very loudly.
彼は金を要求した。	He asked for money.
部屋番号は５です。	My room number is 5.
壁に帽子とコートがかかっていた。	There were a hat and a coat on the wall.
鉱業はチリの主要な収入源の一つである。	Mining is one of the main sources of wealth in Chile.
トムってあまり水泳が上手じゃないんだ。	Tom isn't really good at swimming.
トムには建築家の弟がいる。	Tom has a brother who is an architect.
この濃霧の中で飛行するのは危険だ。	It is dangerous to fly in this heavy fog.
私は先月から彼女に会っていない。	I haven't seen her since last month.
７時４５分です。	It's quarter to eight now.
汚さないでいてくれるなら、私の本、どれでも貸してあげるよ。	"I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean."
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I am accustomed to staying up late.
彼らは私が遅れて来たことを責めた。	They criticized me for coming late.
トムも私も疲れていた。	Both Tom and I were tired.
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？	Could you help me translate this into French?
トムに何か伝えたいことはありますか？	Is there something you'd like to tell Tom?
もっと背が高ければいいのになあ。	I wish I were taller.
留学したいものだ。	I want to study abroad.
アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。	The Amazon is the second longest river in the world after the Nile.
トムが話している。	Tom is talking.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everyone to know I'm not a murderer.
「この作戦はうまくいくだろうか」彼はひとりごちた。	"He said to himself, ""Will this operation result in success?"""
彼は来ると思う。	I think he'll come.
知りたいんだ。	I want to know.
あれは何という鳥ですか。	What's that bird called?
彼は40過ぎです。	He is past forty.
トムは裕福な男だ。	Tom is a rich man.
彼は彼女の頬にキスをした。	He gave her a peck on the cheek.
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。	"Even when she's not wearing makeup, she's very beautiful."
あんた金持ちだね。	You are rich.
まるで良質のワインのように、彼は年齢とともに良くなってきている。	"Like a good wine, he improves with age."
トムに聞いたの？	Did you ask Tom?
私が彼について来てくれるよう頼んだところ彼は承知してくれた。	I asked him to come with me and he agreed.
彼は時計を分解した。	He took apart a watch.
まだ仕事中？	Are you still at work?
私は夏休みを楽しみにしている。	I'm looking forward to the summer vacation.
ちょっと手伝ってくれない？	Can you help me a little?
列車は定刻に駅に到着した。	The train arrived at the station on time.
あいつの失礼な態度にはもう限界だよ。	I can't put up with his insults any longer.
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？	May I open the curtain?
あなた、まだ独身でしょ。違う？	"You're still single, aren't you?"
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a really good time.
悪い習慣を断ち切るのって、簡単にはいかないんだよ。	It's not easy to get rid of a bad habit.
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is out of order.
大きくなったら何になりたいですか。	What do you want to be when you grow up?
駟も舌に及ばず。	Words once uttered cannot be recalled.
トムんち行こうぜ、今から。	Let's go to Tom's house right now.
犬がトムに襲い掛かった。	A dog attacked Tom.
彼はどんな仕事にむいているのですか。	What kind of job is he fit for?
父は母に給料全額を渡している。	My father gives my mother all of his salary.
僕はポーカーがあまり好きではありません。	I don't like poker very much.
トムは元気そう。	Tom looks fine.
ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。	"For Hawking, writing this book was not easy."
あなたが忙しい事は分かっている。	I know that you are busy.
名前を呼ばれるまで、椅子にかけてお待ちください。	Please have a seat and wait until your name is called.
ディナーは何時からですか。	What time is dinner served?
そんな悪習は廃止するべきだ。	Such a bad custom should be done away with.
火星には２つの惑星がある。	Mars has two moons.
塩を加えたら味が大いに良くなった。	The addition of salt greatly improved the flavor.
彼の理論を理解するのは難しい。	It's difficult to understand his theory.
ボタンに触れるな！	Don't touch that button!
私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。	I had to take care of her baby.
もうすぐ春です。	It'll be spring soon.
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。	I understand exactly what Tom is feeling.
私は今やっと家に帰ってきたところだ。	I've just come home.
妹がそこにいるのが見えた。	I saw my sister there.
限りある水資源を大切にしましょう。	Let's conserve our limited water resources.
このあたりにあると思うのですが。	I think it's somewhere around here.
あなたたち、何をするつもりなの？	What're you planning to do?
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。	A young woman was singing and playing the guitar in front of the fountain.
彼は時計を盗んだという理由で私を訴えた。	He accused me of having stolen his watch.
彼は英語を自由自在に話せる。	He has a good command of English.
トムならできるって言っただろ。	I told you Tom could do that.
あれは私が昔働いていた店だ。	That is the shop where I used to work.
彼はすぐにかっとなる。	He loses his temper easily.
おまえの勝ちだ。	You won.
何も起きなかった。	Nothing happened.
これは新聞です。	This is a newspaper.
来週彼は仕事でニューヨークに行きます。	"Next week, he is going to New York on business."
トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。	Tom took a blanket off the bed and wrapped it around himself.
彼はオペラを書いた。	He wrote the score of the opera.
彼に頼むつもりはない。	I have no intention of asking him.
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。	She is almost as tall as you.
トムはメアリーに家へ帰るように言った。	Tom told Mary to go home.
それ自分がされたらどう思う？	How would you feel if someone did that to you?
私は偶然彼に出会った。	I met him by chance.
それが起こる可能性はあるんですか？	Is there a chance that'll happen?
トムがメアリーに話しかけているところを見ました。	I saw Tom talking to Mary.
私の責任です。	That's my fault.
とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。	"Anyway, if it just stops raining, then we might be able to go out."
教会は町を見下ろす丘の上にある。	The church is on the hill overlooking the city.
テスト勉強、もっとやっとけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
昔の友達をそこで見て驚いた。	I was surprised to see an old friend of mine there.
私は野原中を走り回った。	I ran around the field.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary is no good.
ドアに鍵がかかっているのを確認しましたか。	Have you made sure the door is locked?
お昼はもう食べた？	Have you eaten your lunch yet?
どれくらいの間このロープは持ちますか。	How long will this rope hold?
学校はどうですか？	How's it going at school?
彼は２日間そのホテルに滞在した。	He stayed at the hotel for two days.
そのようにできたら嬉しいです。	I would be happy to do so.
私の荷物が見当たらないの。	I can't find my luggage.
幻想の命は短い。	Illusions are short lived.
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。	She has a bottle of milk every morning.
私はまだ飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in a plane.
月の光が湖に反射していた。	The moonlight reflected on the lake.
トムと面接がしたい。	I'd like to interview Tom.
彼にはそれはすることができない。	He isn't able to do that.
彼らはとても朝早く出かけた。	They left very early in the morning.
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。	He came to Tokyo with the dream of becoming rich.
私達は美しい日没に見とれた。	We admired the beautiful sunset.
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。	Tom and Mary always seem to be hanging out together.
トムからは7月以来連絡がありません。	I haven't heard from Tom since July.
忘れました。	I forgot.
バスルームは廊下の突き当たりにある。	The bathroom is at the end of the hall.
トムは必死に涙をこらえた。	Tom tried his best not to cry.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。	He couldn't sleep because of the noise outside his window.
夕飯の後、宿題をしました。	"After dinner, I did my homework."
トムはメアリーを追いかけた。	Tom chased after Mary.
トムはフランス語を習いたくないんだ。	Tom doesn't want to learn French.
彼は野球選手だ。	He's a baseball player.
喧嘩があったの？	Was there a fight?
豚インフルエンザのことが気に掛かるんですか？	Are you concerned about swine flu?
お金はみんなに渡したよ。	I gave money to everybody.
今日はそんなに蒸し暑くない。	It's not so muggy today.
これ誰のか分かる？	Do you know who this belongs to?
過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。	Don't dwell on your past mistakes!
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。	Tom said that Mary was doing that now.
彼の家を見つけだせなかった。	I couldn't find his house.
見てごらんなさい。私の家の方がお宅よりも奇麗ですよ。	Look. My house is cleaner than yours.
米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。	Many criminals in America are addicted to drugs.
神は存在する。	God exists.
これは自家製のジャムです。	This is homemade jam.
何が起こったんだ？	What happened?
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。	"Though wounded, they continued to fight."
明日買い物に行きます。	I'm going shopping tomorrow.
彼は事毎に私に反対する。	He opposes me at every turn.
彼はその男を殺した。	He killed that man.
トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。	Tom had a telephone call from Mary early this morning.
この赤ちゃんは生後3週間です。	This baby is 3 weeks old.
大学生です。	I'm a university student.
彼は事務所にいない。	He is out of the office.
フランス語を母国語としない人に文書をフランス語に翻訳するよう依頼するのは、会計士に家を建てるよう依頼するようなものです。	Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
ツイッターにアカウントがありますか。	Do you have a Twitter account?
のどが痛いです。	I have a sore throat.
このあたりでちょっと待っていてください。	Please wait around for a while.
トムはメアリーの初恋の人だった。	Tom was Mary's first love.
急いで、トム。	"Hurry up, Tom."
僕、男だよ。	I am a boy.
トムは自身の欠点を自覚していた。	Tom is aware of his shortcomings.
あの人たちは誰？	Who are they?
私は彼らの両方とも知らない。	I don't know either of them.
トムの隣の席だけが残っていた。	The only seat left was next to Tom.
ピザを食べよう。	Let's eat pizza.
トムはけがしてるの？	Is Tom hurt?
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？	You look very pale. Are you OK?
パーティーでは大いに歌って踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
同じものをお願いします。	Please give me the same thing.
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。	His large income makes it possible for him to travel overseas every year.
返信したくないなら、する必要はない。	You don't have to answer if you don't want to.
土曜の夜だった。	It was Saturday night.
トムってどんな人？	What kind of person is Tom?
私は決して彼が嫌いなのではない。	I don't dislike him at all.
トムとメアリーの両方とも、独身です。	Tom and Mary are both unmarried.
ここでは滅多に雪は降らない。	We seldom have snow here.
試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。	You'll have to work hard if you want to pass the exam.
私は彼をとても良く知っている。	I know him very well.
もし水がないなら、地上に生物は存在しないだろう。	"If it were not for water, there would be no life on the earth."
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。	"Finally, I have time to reply to the mail that I have received these past three weeks."
彼は昨年遺言書を作成した。	He made a will last year.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	"Please let me drive your new Toyota, too."
トムは今朝早く目を覚ました。	Tom woke up early this morning.
私はたった３ドルしか使わなかった。	I spent no more than three dollars.
エンジンが止まってしまった。	The motor stopped.
どうぞ、お入り下さい。	Please come in.
トムはドッグフードを買いに行きました。	Tom went shopping for dog food.
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。	She thought that I was the doctor.
今朝食が済んだところです。	I just finished breakfast.
私の使命はその文章を写真にとることである。	My mission is to photograph the documents.
この薔薇は美しい。	This rose is beautiful.
楽しんでますか。	Are you having fun?
ピクニックに行くのはどうでしょうか。	How about going on a picnic?
この歌誰が歌っているの？	Who sings that song?
私は少し英語を話すことができる。	I can speak English a little.
もちろんだよ！	Of course!
意地悪しないで。	Don't be mean.
このワインは安物だよ。	This wine is cheap.
３月は２月と４月の間にある。	March comes between February and April.
すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。	"It all started in Montgomery, Alabama, on December 1, 1955."
あの男の子がトムなの？	Is that boy Tom?
トムに行きたいところを聞いてみたよ。	I asked Tom where he wanted to go.
彼は年齢を偽った。	He lied about his age.
彼らはフランス語をしゃべっているの？	Are they speaking French?
急がなくてもいいよ。	There's no need to hurry.
シャンペンを下さい。	"Champagne, please."
晴れています。	It's a nice day.
雨は彼女の心を曇らせる。	"When it rains, she feels blue."
トムは2時半に着いた。	Tom arrived at 2:30.
トムが何か知ってるかも。	Maybe Tom knows something.
私のタバコはどこかな？	Where are my cigarettes?
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいですか。	"Excuse me, but do you mind if I ask your name?"
霧は出ていますか？	Is it foggy?
僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。	Nobody I know has been to Australia.
トムって財布の中にいつもメアリーの写真を入れてるんだよ。	Tom always keeps Mary's picture in his wallet.
トムはアメリカの歴史に詳しい。	Tom knows a lot about American history.
彼のコンサートは最高だった。	His concert was great.
目覚ましを７時にセットしよう。	I'll set the alarm for seven o'clock.
この問題をどうやって扱いましょうか。	How shall we deal with this problem?
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her the moment I met her.
「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」	"She likes music. ""So do I."""
このりんごはすっぱい味がする。	This apple tastes sour.
住む場所を探す必要がある。	I need to find a place to live.
なによりも健康が第一です。	Health is more important than anything else.
私は何かを見たと思いました。	I thought I saw something.
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。	Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?
どんな大学者でも、それは解けない。	Even the greatest scholar can't solve that.
指先に気を付けなさい！	Watch your fingers!
「彼女はどういうつもりかしら」と思った。	"I said to myself, ""I wonder what she means."""
もうその話はやめよう。	Let's not talk about it any more.
彼らはどこですか。	Where are they?
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。	I was uncertain whether to advance or to retreat.
とてもいい質問ですね。	That's a very good question.
トムがメアリーにラブレターを書いたのに、彼女、読まなかったんだよ。	"Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it."
君に豆を煮てあげよう。	I'll boil the beans for you.
あなたのスーツケースの重さはどれぐらいですか？	How heavy is your suitcase?
どこで待ち合わせしようか。	Where should we meet?
トムは頭が固い。	Tom is stubborn.
まだここからは遠いですか？	Is it still far from here?
赤ちゃんはまだ眠っています。	The baby is still sleeping.
彼は一週間学校を休んだ。	He was absent from school for a week.
ショーを見に来ました。	I came to see the show.
少なくとも２マイルは歩けます。	I can walk at least two miles.
なんでこんなに早く来たの？	Why did you come so early?
両国家は戦争を始めた。	Both nations entered into a war.
すぐに何かおかしいと感じました。	I sensed immediately that something was wrong.
彼はお人よしのカモから大金を巻き上げました。	He made heaps of money by ripping off naive suckers.
私はむしろここにいたい。	I'd rather stay here.
未成年者お断り。	No minors allowed.
私の友人の一人は留学している。	A friend of mine is studying abroad.
それはよくあることだよ。	That's the way.
上着を着なさい。寒いわよ。	Put on a jacket. It's cold.
文法はとてもややこしい。	Grammar is very complicated.
トムは私の真正面に立っていた。	Tom was directly in front of me.
トムはそこへ行く必要があると思うよ。	I think Tom needs to go there.
ちょっと、一体この騒ぎは何？	"Hey, what's all the noise?"
高速道路で渋滞に巻き込まれてしまいました。	I got stuck in heavy traffic on the expressway.
その奨学金に申し込むつもりです。	I'm going to apply for the scholarship.
中庭の席がありますか。	Do you have a table on the patio?
ただいまお話中です。	The line is engaged.
まだ忙しい？	Are you still busy?
私は少し熱がある。	I have a slight fever.
その窓、開けないといけないんだ。	I have to open the window.
これは私の絵の写真です。	This is a picture of my drawing.
あなたは妊婦さんですか？	Are you pregnant?
もうすぐ春です。	Spring will be here soon.
彼は外国に長年住んでいた。	He lived abroad for many years.
鼻水が出ている。	I have a runny nose.
あの時計は動いていますか。	Does that clock work?
トムは楽しんだ。	Tom had fun.
彼女が父親の死の悲しみから立ち直るには長い時間がかかるだろう。	It'll be a long time before she gets over her father's death.
誰か他にけがをしてたの？	Was anybody else hurt?
トムは大物を捕まえた。	Tom caught a big fish.
私はタクシーを待っていました。	I was waiting for a taxi.
この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。	Translating this material calls for a lot of patience.
トムはメアリーに死んで欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to die.
北海道では雪がたくさん降る。	They get a great deal of snow in Hokkaido.
今日は月曜日です。	Today is Monday.
このプロジェクトはうまくいっていると思います。	I think this project is moving on the right track.
本当にそれ欲しくないの？	Are you sure you don't want it?
その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。	"When I entered the room, she was playing the piano."
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。	"If the phone rings again, I will ignore it."
彼は目が青い。	He has blue eyes.
誰もこの部屋から出ないでください。	Don't let anyone leave this room.
こんなことになってしまって申し訳ない。	I'm sorry it worked out this way.
書類の上では問題なく見えるが、実際機能するかは疑問だね。	"It seems OK on paper, but I wonder if it's going to work."
そうしていただけると助かります。	It would be helpful if you could do that for me.
老婦人が道を横断している。	An old woman is walking across the road.
彼女は糸を通した針で縫います。	She sews with a needle and thread.
本当にごめんなさいね。	I'm really sorry.
実際の値段は思ったより安かった。	The actual price was lower than I thought it would be.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We happened to be on the same train.
私はコーヒーより紅茶のほうが好きです。	I prefer tea to coffee.
父は工場で働いている。	My father works in a factory.
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。	"What I need isn't money, but your advice."
トムは約束を守らないことが多い。	Tom often fails to keep his word.
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I've met that girl before.
トムは朝早く起きるのが嫌いだ。	Tom hates getting up early in the morning.
日が出ている。	The sun is up.
彼女は私の質問に答えることを避けた。	She avoided answering my questions.
お話中失礼します。	I'm sorry to interrupt you while you're talking.
今日出発するの？	Are you leaving today?
鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。	Many people believe that acupuncture can cure diseases.
あなたは直感を信じないのですか？	Don't you trust your instincts?
去年脳卒中を起こしました。	I had a stroke last year.
ご家族はいますか。	Do you have a family?
大したことじゃない。	It's no big deal.
体を壊して初めて、その大切さがわかるんだよ。	It isn't until you have lost your health that you realize its value.
素敵な考えね。	That's a great idea.
本当にこれ対応できるの？	Are you sure you can handle this?
彼はまだ来ない。	He isn't here yet.
父は今家にいるかもしれません。	My father may be at home now.
トムは客だ。	Tom is a guest.
天気が悪くなかったら出発していたんだが。	I would've left on my trip if the weather hadn't been bad.
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。	I watched baseball on TV after I finished my homework.
ジョンは、私より２歳年上です。	John is two years older than me.
私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are all looking forward to seeing you and your family.
彼にいい考えが浮かんだ。	A good idea occurred to him.
こんな余計な機能なんでつけたんだろう。	What did they add this needless function for?
誰か怪我した？	Anyone hurt?
地震かと思った。	I thought that it was an earthquake.
トム、どうしたの？顔色が悪いよ。	"Tom, what's wrong? You look pale."
酔っ払ってるの？	Are you drunk?
メアリーは美しい女の子です。	Mary is a beautiful girl.
厳密に言うとどうやってるんですか？	How do you do it exactly?
私は踊れません。	I can't dance.
彼はその犬に石を投げた。	He threw a stone at the dog.
毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。	I wish the subway wasn't so crowded every morning.
どこでトムを見つけたの？	Where did you find Tom?
彼は海外の事情に詳しい。	He knows a lot about foreign affairs.
お会計お願いします。	"The bill, please."
羊は草を食べる。	Sheep feed on grass.
かなり悪いかもしれません。	It seems to be serious.
彼女は７時に起床します。	She gets up at seven.
父は家にいる。	My father is at home.
トムは引っ越したいんだよ。	Tom wants to move.
一般に女性よりも男性の方が足が速い。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
彼女は道に迷ったかもしれない。	I am afraid she may have lost her way.
私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。	I've never seen a yellow submarine in my life.
「イスの上に本がありますか」「はい、あります」	"Is there a book on the chair? ""Yes, there is."""
この本は戸棚の上です。	This book goes on the top shelf.
ゴルフって私の好みじゃないんだよなあ。	Golf isn't my cup of tea.
機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。	"When the time is ripe, be bold and go for it! I'll stand by you."
トムは学校にいる？	Is Tom at school?
ついたてで部屋が２つに分かれている。	A screen divided the room into two.
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。	How soon will you be able to finish the task?
僕も全く同じこと考えてた。	I was thinking exactly the same thing.
これが私のメルアドです。	This is my email address.
トムはバイクで全米を旅した。	Tom rode his motorcycle across America.
長くても４日しか待てませんよ。	I can wait four days at the longest.
お昼にね。	See you at lunch.
彼女は彼をナイフで殺した。	She killed him with a knife.
全ての人を喜ばせることはできない。	You can't please everybody.
私は1時に寝た。	I went to bed at one o'clock.
トムは梯子を上り始めた。	Tom started to climb the ladder.
それは冗談のつもりでいっただけだよ。	I just meant it as a joke.
役に立つでしょう。	This should help.
専攻は何でしたか？	What was your major?
京都駅へ行く道を教えてくれませんか。	Will you tell me the way to Kyoto Station?
それは大変価値がある。	It is of great value.
その男は私の腕をつかんだ。	The man took my arm.
トムって、よく迷子になるよね。	Tom often gets lost.
降参します。	I give up.
あいつは何やかやにかこつけて、いつも文句ばかり言っている。	He is complaining about something or other all the time.
トムは財布の中身を見せてくれた。	Tom displayed the contents of his wallet.
「今夜電話してもいい？」「いいよ」	"May I call you tonight? ""Sure."""
今晩６時まで暇です。	I am free till 6 o'clock this evening.
良くやっているよ。	You are doing very well.
女性はたいていおしゃべりだ。	Women usually have the gift of gab.
私はその時、テレビを見ていました。	I was watching television at the time.
私は試しに逆立ちしてみた。	I tried standing on my head.
ここから徒歩で30分くらいかかる。	It's about 30 minutes from here on foot.
もっと早く来るべきだった。	We should've come earlier.
トムは本当の友達だ。	Tom is a real friend.
私は本が欲しい。	I want a book.
何時に食事をしましたか。	What time did you eat?
トムはまた酔っ払っているようだ。	It looks like Tom is drunk again.
彼らは手厚い看護を受けている。	They are well looked after.
トムは病気かもしれないと思いました。	I thought Tom might be sick.
今月は給料が多かった。	I earned a lot of money this month.
去年の冬、彼女に出会った。	I met her last winter.
普段は、ジーンズを履いてるね。	I usually wear jeans.
朝食に何を食べたいですか。	What do you want for breakfast?
窓から手を出さないで。	Don't stick your hand out of the window.
日本に帰る航空券はお持ちですか？	Do you have a return ticket to Japan?
僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。	"I've been there, and it's not all it's cracked up to be."
嵐の日に山に登るのは危険だと思う。	I think it's dangerous to climb a mountain on a day when it's stormy.
それについて考えたことはないね。	I never thought about that.
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'm going to give you just one more chance.
私は無実だ。	I'm not guilty.
誰かがその商品を盗むのを見たんです。	I saw somebody steal the merchandise.
何をしているのか教えて。	Let me know what you're up to.
友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。	All my friends encouraged me to try my best.
静かにしていられるんだったら、この部屋にいてもいいよ。	"As long as you keep quiet, you can stay in this room."
私のパソコン遅い。	My computer is slow.
今朝は出かけたくない気持ちだ。	I don't feel like going out this morning.
その部屋は人でいっぱいだった。	The room was filled with people.
少しお待ちください。	Wait one minute.
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。	He is not alone in this opinion.
どこに行くの？	Where are you off to?
チャンピオンは大観衆の歓迎を受けた。	The champion was welcomed by large crowds.
すぐに返信をください。	Please write me a reply soon.
私たちは昨日の午後トムを手伝うはずだった。	We were supposed to help Tom yesterday afternoon.
何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。	You must persevere before you can accomplish anything great.
テレビのスイッチを切った。	I turned the TV off.
喋りすぎだと思う？	Do you think that I talk too much?
私たちの町には公園がたくさんあります。	There are many parks in our town.
たぶん彼女は来るだろう。	She'll probably come.
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives near here.
私は昼食がピザだったから、夕食はピザ以外にしてほしい。	"I had pizza for lunch, so I'd like to have something other than pizza for dinner."
トムは冷蔵庫の中を覗いた。	Tom looked in the refrigerator.
牡丹が大好きなの。	I really like peonies.
トムは大学の３回生だった。	Tom was in his junior year in college.
かなり寒い。	It's pretty cold.
僕の時計知らない？	Do you know where my watch is?
図書館にいるの？	Are you in the library?
今日はこれで終わりにします。	I think I'll call it a day.
払わせてください。	Please let me pay.
午後はずっとここにいるつもりなの？	Are you going to stay here all afternoon?
トムはやってみた。	Tom tried.
窓を開けていただけますか。	Do you mind opening the window?
彼女は君ほど辛抱強くない。	She is not as patient as you.
祖父は９９歳まで生きた。	My grandfather lived to be ninety-nine years old.
トムには強いドイツ訛りがある。	Tom has a heavy German accent.
足が痛い。	My legs are hurting.
明日雨が降れば、私たちはそこへ行かないだろう。	"If it rains tomorrow, we won't go there."
トムと何の話をしたの？	What did you talk to Tom about?
君は間違っていると思う。	I think you're mistaken.
あなたは犬派？それとも猫派？	Are you a dog person or a cat person?
トムはまた一人ぼっちです。	Tom is alone again.
何でも好きなものを食べなさい。	Eat anything you like.
１８世紀の後半には、アメリカ人のパスポートは通常、合衆国大統領によって署名されていた。	"In the late eighteenth century, a passport for an American was usually signed by the President of the United States."
俺はお前とは違うんだ。	I'm not like you.
僕が博物館に行くことはほとんどない。	I hardly ever go to museums.
風邪ひいた。	I've caught a cold.
私はトムです。	I'm Tom.
彼は来年は外国へ行く予定です。	He is expected to go abroad next year.
君が間違っていると思わずにはいられない。	I can't help but think you're making a mistake.
トムのボートが沈んだ。	Tom's boat sank.
それ、証明できるの？	Can you prove it?
彼は長いあいだ病気です。	He has been sick for a long time.
今日の午後雨が降るかもしれない。	It may rain this afternoon.
出産予定日はいつなの？	When are you expecting?
トムはあまりテニスは上手じゃないね。	Tom isn't very good at tennis.
昨日の夜はすごい雨だったんだよ。	It rained hard last night.
私はただそれが気がかりでならない。	That's my sole concern.
彼は物理学に明るい。	He understands physics.
少女たちのうち一人が後に残された。	One of the girls was left behind.
彼は速い足取りで歩いた。	He walked at a quick pace.
バラは良い香りがする。	Roses smell sweet.
ここには長くいるつもりなの？	Are you going to be here long?
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary isn't any good.
私と一緒に来ていただけませんか？	Would you mind coming with me?
何の話？	What are you talking about?
今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？	Where do you want to go this summer vacation?
テレビ見てないなら消すよ。	"If you're not watching the TV, I'll turn it off."
彼はその本を棚の上に置きました。	He put the book on the shelf.
彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。	She competed against many fine athletes.
この本は何度でも読み返す価値があると思う。	This book is worth reading over and over again.
山に雪が降ると谷は寒くなります。	"If it snows on the mountain, it is cold in the valley."
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。	She is too young to know the truth.
本当にお腹すいてないの？	Are you sure you're not hungry?
お腹をすかせて来て下さいね。	Please come hungry.
私は勉強が嫌いだ。	I hate studying.
トムは起きてる？	Is Tom awake?
彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。	They got off the bus and walked two kilometers in the hot sun.
文書をフランス語に翻訳するためにフランス語を母国語としない人を雇うのは、水が漏れる蛇口を修理するために大工を雇うのに似ている。	Hiring a non-native French speaker to translate the document into French is like hiring a carpenter to fix your leaky faucet.
トムの言うことなんて信じないよ。	I don't believe a thing Tom says.
トムは泣いた。	Tom wept.
トムは知らないってこと？	Are you telling me that Tom doesn't know?
彼女の話では彼は来ないそうだ。	"According to her, he isn't coming."
りんごが木から落ちた。	The apple fell from the tree.
出かけてくるよ。	We'll go out.
婦長と話したいのですが。	Can I speak to the head nurse?
彼は仰向けになって空を見上げた。	He laid on his back and looked up at the sky.
脇でいろいろ言わないでくれよ。	Don't be a backseat driver.
あの人はもう若くないからね。	He's not young anymore.
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。	The ice isn't thick enough to hold our weight.
ステレオの音、小さくしてよ。	Turn down the stereo.
価格は需要と供給によって決まる。	Prices depend on supply and demand.
彼は病気で学校を休んだ。	He was absent from school because of illness.
それはこっちの台詞だよ。	That's my line.
彼の記憶力にはほとほと感心する。	His memory amazes me.
離婚するつもりなんだ。	I'm going to get divorced.
来週までにこの詩を覚えてきなさい。	Memorize the poem by next week.
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。	"True, she knows a lot about cooking, but she's not a good cook."
彼は試験に合格するために熱心に勉強した。	He studied hard in order to pass the examination.
もう一息というところです。	It's getting there.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。	Some people believe in God and other people don't.
どうやって腕を骨折したの？	How did you break your arm?
ご職業は何ですか。	What is your profession?
彼は学校に行くつもりだった。	He was going to school.
靴を脱いでください。	Please take off your shoes.
どんな子でもできるさ。	Any child can do that.
トムも酔っ払ってたよ。	"Tom was drunk, too."
もっとリラックスした気分になった。	I felt much more relaxed.
彼女は彼からプレゼントをもらった。	She got a present from her boyfriend.
息を深く吸いなさい。	Take a deep breath.
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。	Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
私の時計を見かけませんでしたか？	Have you seen my watch?
僕もトムって名前だよ。	"My name's Tom, too."
こんなきれいな夕陽見たことないよ。	I've never seen such a beautiful sunset.
警察は君の事を無視すると思うよ。	I believe the police will ignore you.
それがまさに彼女のやり方だ。	That is just her way.
トムもメアリーもすごく背が高いよ。	Both Tom and Mary are really tall.
テニスをするのは楽しい。	Playing tennis is fun.
さようなら！	Goodbye!
確かですか？	Are you certain?
私が払います。	I'll pay.
紅茶とコーヒー、どっちが好き？	"Which do you like better, tea or coffee?"
私のおじいちゃんは大工です。	My grandfather is a carpenter.
彼は何時に戻ると思っていますか。	When do you expect him back?
ローストビーフのおかわりはどうですか？	How about some more roast beef?
たくさん歩いた後、両足が痛んだ。	My legs ached after the long walk.
千に百を加えると千百になる。	"If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred."
家に帰りましょうか。	Why don't we go home?
音を立てないでください。	Don't make noise.
君が読む番だよ。	It's your turn to read.
写真を撮っていただけませんか？	Could you please take a picture?
彼は１９７０年にロンドンに行った。	He went to London in 1970.
あなたって楽観的よね。	You're optimistic.
彼が忙しいようなら、手伝ってあげてね。	"If he's busy, help him."
10時まで仕事するつもりなの？	Do you plan to work until 10:00?
りんごを食べています。	I am eating an apple.
トムは将来何になりたいの？	"Tom, what do you want to be in the future?"
銀とブリキの区別がつきますか。	Do you know the difference between silver and tin?
ほとんどの人が日々の生活について書いている。	Most people write about their daily life.
どうして野菜を食べないの？	Why don't you eat vegetables?
本の山は今にも崩れそうに見える。	Those books look as if they're going to topple over any minute.
トムは何か薬を飲んでいますか？	Is Tom on any medications?
トムならプールに泳ぎに行ったよ。	Tom went for a swim in the pool.
ちょうど朝食を終えたところです。	I've just finished eating breakfast.
コーヒーが飲みたいです。	I want to drink coffee.
今お風呂に入っているところなんだ。	I am taking a bath now.
テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。	"Some TV programs are interesting, and others are not."
ここにゴミを捨てるべからず。	Don't throw trash here.
その車は大変速い。	The car is very fast.
後で電話しても良いですか。	May I call later?
彼が誰だか知りません。	I don't know who he is.
分からないよ。	I don't know.
バラの香りほど私の好きなものはない。	There's nothing I like as much as the smell of roses.
彼はいつもライフルを持って歩いている。	He always walks with a rifle.
私達がどんな音楽を聞くかが問題？	Do you care what kind of music we listen to?
ビール代はいくら？	How much does beer cost?
私の父親は２０代で結婚した。	My father got married in his twenties.
公私混同するべきではない。	You should not confuse business with personal affairs.
その本はおもしろかったですか。	Was the book interesting?
トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？	Do you think that Tom would like to go camping with us next weekend?
「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。	"The man who was smoking said, ""He doesn't come here any more."""
押すなよ。	Don't push.
トムはいつもの場所に車を停めた。	Tom parked in his usual spot.
そのハイジャック犯は２００万ドルの身代金を要求した。	The hijacker demanded a ransom of two million dollars.
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。	I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
俺は気が小さい。	I'm chicken.
トムってよく独り言を言うんだよ。	Tom often talks to himself.
他人を見下したりするな。	Don't look down on others.
私は毎朝自分でコーヒー豆を挽いている。	I grind my own coffee beans every morning.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us about this sooner?
トムは指紋を残さないようにゴム手袋をつけた。	Tom put on some rubber gloves so he wouldn't leave fingerprints.
お腹すいてるでしょ。	I suppose you're hungry.
ぼくにそんなに金は出せない。	I can't afford to pay so much.
トムもメアリーもまだ独身なの？	Are Tom and Mary both still single?
世界で一番人口が密集している国はどこですか？	What's the country with the highest population density in the world?
私はラベルを読みます。	I read the label.
トムはもう少しで溺れ死にするところだった。	Tom almost drowned.
彼は私の三倍も稼いでいる。	He makes three times more money than I do.
一緒に鬼ごっこしようぜ。	Let's play tag together.
ただの冗談よ。	I was just joking.
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。	Tom sketched a picture of an elephant for Mary.
誰にも言ってない。	I haven't told anyone.
彼は泳ぎに行こうと勧めた。	He suggested that we go for a swim.
トムは散歩に行った。	Tom went for a stroll.
ちょっとそこに立ってもらえますか。	"Just stand there, please."
トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。	Tom must've gone fishing alone.
このコップ誰の？	Whose glass is this?
月曜日、図書館でトムと出会った。	I met Tom in the library on Monday.
どうぞ、お先に！	Go ahead.
トムはメアリーにパーティーで出会い、一目ぼれをした。	"Tom met Mary at a party, and it was love at first sight."
彼のコンサートは素晴らしかった。	His concert was very good.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。	He ordered them to release the prisoner.
お好きなように。	Do as you like.
飛び降りろ！	Jump down.
トムをそこまで嫌いなの？	Do you hate Tom that much?
彼は貧しかったので、大学へ行けなかった。	"He was poor, so he couldn't go to college."
私は起きるのが遅い。	I do not get up early.
整備士ではないんですね？	"You aren't a mechanic, are you?"
絶対だよ！	I'm absolutely sure!
泥棒は警察署に連行された。	The thief was marched off to the police station.
トムはイタリア料理が好きだ。	Tom likes Italian food.
トムについて知っていることを私に話して。	Just tell me what you know about Tom.
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
彼女は彼とデュエットしたことがない。	She has never sung a song with him.
それ、トムが探してたやつだ。	That's what Tom was looking for.
駅への道を教えていただけませんか。	Will you tell me the way to the station?
彼は結婚して幸せに暮らしていた。	He was happily married.
こんなのちょろいちょろい。	It's a piece of cake.
今夜はとても楽しかったです。	I had a very good time tonight.
トムは以前のようには泳げない。	Tom can't swim like he used to.
彼女は化粧が濃い。	She wears a lot of makeup.
今日は風が強い。	It's windy today.
彼は私の意見に同意しました。	He agreed with me.
昨日の１０時、外には何百人もの人がいた。	"At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside."
この車が誰のか知ってるの？	Do you know who this car belongs to?
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。	I hope neither of them was injured in the crash.
お腹がすいた。	I'm hungry!
手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。	I'd be very grateful if you could help me.
３時まで待って下さい、３時に彼女は帰ってきますから。	Please wait until 3:00. She'll be back then.
私はそれを見たのです。	I've seen that.
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。	He attributes his success to good luck.
トムは勝った。	Tom won.
解決策は思い浮かぶ？	Does a solution come to mind?
５０頭の駱駝から成る隊商が砂漠の中をゆっくりと進んでいた。	A caravan of fifty camels slowly made its way through the desert.
トムはチーズが好きじゃない。	Tom doesn't like cheese.
彼はちょうど終電に間に合った。	He was just in time for the last train.
彼は結婚していて２人の子供がある。	He is married with two children.
彼女は夜間学校に通っている。	She attends school at night.
遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？	Do you think it's dangerous to eat genetically modified food?
今日は来客があります。	I'm expecting a customer today.
彼女は彼にもう二日間は安静にしているようにアドバイスした。	She advised him to stay in bed for two more days.
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。	I have lots of work to clear up by the weekend.
誰かが、この契約書フランス語に訳さないと。	Someone needs to translate this contract into French.
彼女は、ひとこともわからなかった。	She failed to understand a single word.
１０日ぶりに雨が降った。	It rained for the first time in ten days.
彼は画家のようなものだ。	He is a sort of painter.
ポスターは即刻壁から撤去された。	The posters were immediately removed from the wall.
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。	I hear she has been absent from school.
彼女いない歴何年？	When was the last time you had a girlfriend?
犬を見たんだ。	I saw a dog.
貴重品はフロントにお預けください。	Please check your valuables at the front desk.
朝食は価格に含まれていますか？	Does the price include breakfast?
今日海岸に行こうと思っていたのに雨が降ってきた。	"I was planning on going to the beach today, but then it started to rain."
トムは夜道で見知らぬ男にナイフで脅され、現金を強奪された。	"When Tom was walking down the street at night, a man he didn't know threatened him with a knife and robbed him of his cash."
私の叔父はこのホテルの支配人です。	My uncle is the manager of this hotel.
心配しないで。全てうまくいくからね。	Don't worry. Everything will be fine.
彼の言った事はさっぱり分からなかった。	I could make nothing of what he said.
彼は新しい自転車を友達に見せびらかしたくてしょうがなかった。	He was eager to show off his new bicycle to his friends.
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。	I am sorry to have troubled you.
彼はたまたまそこにいた。	He happened to be there.
犬を中に入れるな。	Don't let the dog come in.
５時までにその仕事を終えるのは不可能だと思いますか。	Do you think it's impossible to finish this by five o'clock?
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。	I cry every time I listen to this song.
ある日、彼は医者に行った。	One day he went to see the doctor.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	Traveling by boat takes longer than going by car.
待つことにしたよ。	I've decided to wait.
君は何を習ってるの。	What are you studying?
車で行くか電車で行くかまだ迷ってる。	I still haven't decided whether to go by car or by train.
本当に残念だと思う。	I do think it's a pity.
お昼どこで食べるか決めたの？	Have you decided where we are having lunch?
トムはメアリーを軽蔑した。	Tom despised Mary.
もっと新鮮な野菜を食べなさい。	Eat more fresh vegetables.
望みは叶いましたか。	Did you get your wish?
何が起こっても、すぐに電話をください。	"In case anything happens, call me immediately."
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。	"Like it or not, you have to take this medicine."
歩きながら本を読んではいけない。	Do not read while walking.
彼女はフランス語を話しますか。	Does she speak French?
彼女は彼を幸せにしました。	She made him happy.
湖の近くの小さなホテルに泊まった。	I stayed at a small hotel near the lake.
戸を閉めてください。	Please close the door.
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。	Always keep your workplace organized.
彼の不親切が彼女を怒らせた。	His unkindness made her angry.
この機械の使い方が思い出せない。	I can't remember how to use this machine.
きょう何を昼食に食べましたか。	What did you have for lunch today?
何だって。	What did you say?
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。	The baby was sound asleep.
これはスイス製ですか。	Is this made in Switzerland?
君が入賞したのには驚いた。	I'm surprised that you won the prize.
寝る時間ですよ。	It's bedtime.
彼女が何を買ったかきいてみなさい。	Ask her what she bought.
彼がよい解決策を思いついた。	He thought of a good solution.
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。	All members must follow these rules.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said Mary was very drunk.
音をたてるな。	Don't make a noise.
うちの車はまた故障した。	The car is acting up again.
彼に対する態度が変わった。	My attitude towards him changed.
トムは彼女が何も尋ねようとしないのでうれしくなかった。	Tom was unhappy because she wouldn't ask him anything.
私の言う事を聞いてください。	Please listen to me.
森のすぐ向こうに美しい湖があった。	A beautiful lake lay just beyond the forest.
湿度がすごく高いですね。	It's quite humid.
すみません、何とおっしゃいましたか？	I beg your pardon. What did you say?
いい考えだ。	It's a good idea.
１０月には快晴の日が多い。	We have a lot of very fine days in October.
それはどうかと思いますね。	I wouldn't be so sure about that.
君の振る舞いにはぜんぜん感心しない。	I am far from pleased with your behavior.
お前は髪長い方が似合ってたと思う。	I think you were better looking with long hair.
フランス語は全くと言っていいほど話せません。	I hardly speak French at all.
６時から７時の間に出発するようにしてください。	You should plan to leave between 6:00 and 7:00.
彼はたぶん有名にならない。	Perhaps he'll never become famous.
私の夫は医者です。	My husband is a doctor.
このことは内々にしてください。	Please keep this a secret.
午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。	Hailing a cab in Manhattan at 5:00 p.m. is nearly impossible.
彼は視力を失った。	His eyes failed him.
手数料はいくらですか。	How much is the commission?
ご忠告に従います。	I'll act on your advice.
トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。	Tom knew Mary didn't know French.
この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I'm going to call Tom tomorrow and ask him to help.
私は煙草をやめました。	I stopped smoking.
本当にする気ですか？	Do you really want to do that?
３年前フランス語の勉強を始めました。	I started studying French three years ago.
トムはカーテンの陰に隠れた。	Tom hid himself behind the curtain.
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM close by?
９時半の電車に乗れば、何時に秋田につきますか。	What time will we reach Akita if we take the 9:30 train?
部屋には誰もいない。	There isn't anybody else.
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。	She screamed with terror.
バスに乗り遅れたんだよ。	I missed the bus.
親が親なら子も子。	"Like father, like son."
忘れて。	Forget it.
あの子は大人のような喋り方をする。	That boy speaks like an adult.
彼は経済的に自立した。	He became financially independent.
２人分の席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a table for two.
トムって、まだあなたのキーを持ってるの？	Does Tom still have your key?
トムは田舎に住みたいんだ。	Tom would like to live in the country.
今はそれほど喉は渇いてません。	I'm not particularly thirsty right now.
彼女は人を押し分け電車へと向かった。	She elbowed her way onto the train.
車使いたいときは言ってくれればいいから。	"Any time you want to borrow my car, all you have to do is ask."
来月、その百科事典の最新版がでる。	An up-to-date edition of the encyclopedia will come out next month.
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about Mary?
まず、バリを剥がしてください。	"First, remove the burrs."
私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。	I thought we would have breakfast together.
そうなんですか？	Is that so?
トムは疲れているのかも。	Maybe Tom is tired.
路面電車を待っていたとき事故を目撃した。	"While I was waiting for the streetcar, I witnessed a traffic accident."
トムは独りぼっちなの？	Is Tom alone?
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"In addition to being a doctor, he was a very famous novelist."
そこを訂正してください。	Please fix that.
それが良いものかどうか私は知りません。	I do not know whether it is good or not.
駅まで車で送ってもらってもいい？	Are you willing to drive me to the station?
彼は私の意見を受け入れた。	He accepted my idea.
彼は泳ぎをこわがっている。	He is afraid of swimming.
あなたとトムのことが好きではありません。	I don't like you and Tom.
連絡ちょうだい！	Keep in touch!
トムは今にも泣き出しそうだった。	Tom was about to burst out crying.
ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。	"As a pianist, he's much better than I am."
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。	Let me show you around town this afternoon.
誰が王位を継ぐのですか。	Who will succeed to the throne?
私はそれを取っておきたいです。	I want to keep that.
食べてもいいですか？	May I eat?
明日の夜はどうですか。	How about tomorrow night?
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。	"In all probability, we'll arrive before them."
トムを見てごらん。	Look at Tom.
もうすぐ春です。	Spring is just around the corner.
トムはパスポートを持っていない。	Tom doesn't have a passport.
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I don't know the woman talking to our teacher.
私はあまりに疲れているので走れない。	I am too tired to run.
いつ帰ってきたのですか。	When did you return?
目がかゆいです。	My eyes are itchy.
トムは他に何が欲しいのですか。	What else does Tom want?
彼は歩いて通学する。	He goes to school on foot.
ゲームをして楽しんだ。	We amused ourselves by playing games.
3歳になったばかりの息子がいます。	We have a son who's just turned three.
母はナイフでチーズを切った。	Mother cut the cheese with a knife.
君にはうんざりしたよ。	I am disgusted with you.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。	He thought it would be wise to accept the offer.
彼女はどんな人ですか。	What is she like?
それは修理しなくちゃだめだよ。	It needs to be repaired.
トムは全米ライフル協会の会員だ。	Tom is a member of the NRA.
私は毎日10キロ走っています。	I run 10 kilometers every day.
習うより慣れろ。	Practice makes perfect.
トムは新しいスマホを落とした。	Tom dropped his new smartphone.
会議に出席したのは何名ですか？	How many people were present at the meeting?
私は息子に本当に欲しいのは何か聞いた。	I asked my son what he really wanted.
トムはおやつを用意してくれた。	Tom fixed us a snack.
彼に腹を立ててもしかたない。	It is no use getting angry at him.
トムはパーティーを楽しんでるようだね。	Tom appears to be enjoying the party.
それのどこが悪いのか分かりません。	I don't see what's wrong with that.
私はぽんと手を打った。	I clapped my hands.
彼が最も必要としているのはよい仕事である。	What he needs most is a good job.
数学のテストどうだった？	How was the math test?
音楽会は成功だった。	The concert was successful.
トムのことが気になって仕方ない。	I keep thinking about Tom.
私はもっと良い運転手になりたいです。	I want to become a better driver.
実を言うと、私はそこに行きませんでした。	"To tell the truth, I didn't go there."
時のたつのは早いものだ。	Time flies.
誰かが階段を登ってくる。	There's somebody coming up the stairs.
もう少し待ってください。	Please wait a little while longer.
彼女は今家にいません。	She's not at home now.
二度と嘘つくなよ。	Don't lie to me again.
わたしはテレビを見ています。	I'm watching television.
トムは、度々ミスするので解雇されてしまった。	Tom got fired because he often made mistakes.
一緒に行けばもっと楽しいと思う。	I think it would be more fun to go together.
グラスとお皿は割れていた。	Glasses and dishes were broken.
次の週末は買い物に行く予定なの？	Are you going to go shopping next weekend?
間違えました。	I've made a mistake.
廊下の突き当たりで火事が起きました。	There's a fire down the hall.
５月７日１０時なら診察できます。	The doctor can see you at ten on May seventh.
体重を増やしたいの？	Do you want to put on weight?
トム、何か言いたいことがあるの？	"Is there anything you want to say, Tom?"
私たちが座るとすぐに彼女はコーヒーを持ってきた。	"As soon as we sat down, she brought us coffee."
お年寄りには親切にしなさい。	Be kind to old people.
そういうつもりじゃなかったんだ。	I didn't mean that.
彼はわざとそうしたのではなかった。	He didn't do it on purpose.
トムはワインを１杯飲んだ。	Tom drank a glass of wine.
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
彼は富を蓄えた。	He has accumulated wealth.
前の車、なんでこんなに遅いんだ？	Why is the car in front of us driving so slowly?
行かなくちゃ。	I have to go.
僕は自分で決断した。	I made the decision by myself.
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。	"He went to London, where he stayed for a week."
左手で書いてみようとした。	I tried to write with my left hand.
あっちへ行け！	Go away.
トムはそれをやることを決意した。	Tom is intent on doing that.
トムは知っている。	I know Tom.
全然変だと思わないですよ。	I don't think it's strange at all.
それは日本人形だ。	That is a Japanese doll.
もうちょっとだけいてくれない？	Please stay a little longer.
ソースは足りてますか？	Is there enough gravy?
彼は自立した。	He is now on his own.
ご連絡先の電話番号は何番でしょうか。	Do you have a number where we can contact you?
私は彼を大作家だと思う。	I consider him a great writer.
３時にしようよ。	Let's make it three.
コンピューターに興味があるんだよ。	I am interested in computers.
彼は泳げないようだ。	It seems that he is unable to swim.
彼らは財産分けのことでもめている。	They are arguing about their share of the property.
暑くなりそうだな。	It's going to be hot.
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」	"Is it OK to eat this mushroom? ""It's OK to eat anything once."""
トムはメアリーの彼氏じゃないよ。	Tom isn't Mary's boyfriend.
彼はどこかへ行った。	He went to some place or other.
トムに何も起こらないことを望みます。	I hope nothing has happened to Tom.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
バスの中はとても暑かったよ。	It was very hot inside the bus.
覚えていません。	I can't remember.
お前がここに姿を現すとは、思ってもみなかったよ。	I didn't expect you to turn up here.
もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。	"If one has the right to live, then one should also have the right to die. If not, then living is not a right, but an obligation."
トムは2013年にボストンに帰ってきた。	Tom came back to Boston in 2013.
手にペンキが付いた。	My hands are stained with paint.
私はそこで３ヶ月間働いています。	I've been working there for three months.
今、８時１５分前です。	It's quarter to eight now.
風が強くなった。	The wind grew stronger.
私たちは彼らを静かにさせておいた。	We kept them quiet.
僕はあまりテニスが上手ではない。	I can't play tennis very well.
女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。	I hate going to girls' birthday parties. I never know what to get them.
それは見なかったなあ。	I didn't see that.
木の葉が赤くなった。	The leaves on the tree have turned red.
ちょっと前に起きたんです。	I got up a minute ago.
空港まで送るよ。	I'll drive you to the airport.
この靴で私に合うサイズはありますか。	Do you have these shoes in my size?
トムはメアリーがつけている結婚指輪に気づいた。	Tom noticed a wedding ring on Mary's finger.
何を見てるの？	What are you looking at?
今、オーストラリアについて話してるんだよ。	I'm talking now about Australia.
トムは飲んだ。	Tom drank.
何でもできそうな気がするんだ。	I feel like I can do anything.
言いたいことは何かありますか？	Is there anything you want to say?
皿洗いを手伝ってもらえる？	Can you help me wash these dishes?
私たちは子どもがふたりいます。	We have two children.
いくらですか？	How much is it?
旅行に行く暇もないし、また金もない。	I can afford neither the time nor the money for a trip.
服装に関する特別な規則はない。	There are no special rules about what clothes we have to wear.
彼女は料理になれている。	She is used to cooking.
彼女は手紙を読みながら泣いた。	She cried as she read the letter.
そっちは今何時？	What time is it there now?
彼は新しい車に満足していた。	He was satisfied with his new car.
好きなだけ話すことができます。	You may talk as much as you like.
それは高すぎます。	It's too expensive.
お子さんは何人いらっしゃいますか？	How many children do you have?
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。	They want to participate in the Olympic Games.
命のある間は希望がある。	"While there's life, there's hope."
彼女は素晴らしい。	She's awesome.
遅刻したくないんだよ。	I don't want to be late.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange that Tom hasn't come yet.
彼女は世界中を旅した。	She traveled all over the world.
なくしていた財布を見つけた。	I found my lost wallet.
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。	"My uncle is thin, but my aunt is fat."
彼女は彼を起こした。	She woke him up.
テストの為に一生懸命勉強したんだよね。	"You studied hard for the test, didn't you?"
トムの話に興味がない。	I'm not interested in talking to Tom.
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。	My doctor recommended I eat more vegetables.
みんなを満足させるのは難しい。	It is difficult to satisfy everyone.
本当にトムは意地悪だと思うの？	Do you really think Tom is mean?
私は大変腹立たしい。	I'm very angry.
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。	Tom met Mary on the way to school.
トムは飛行機から降りた。	Tom got off the plane.
野球場で会いましょう。	I'll meet you at the ball park.
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。	"The banker's pay cut was temporary, not permanent."
なぜ鳥は移り住むのでしょうか。	I wonder why birds migrate.
これを食べていいですか。	Can I eat this?
それがまさしく彼の言った言葉です。	That's exactly what he said.
さあ、一緒に来いよ。	Come along with us.
光るもの必ずしも金ならず。	All that glitters is not gold.
今日はトムを見ていてくれてありがとう。	Thanks for watching Tom today.
走るの好きじゃないだよ。	I don't like to run.
追われてるんだ。	I'm being followed.
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！	You'd be surprised what you can learn in a week.
彼女には３日前に会ったよ。	I met her three days ago.
ほんとに私のこと好きなの？	Do you really love me?
部屋は暗かった。	The room was dark.
外寒かった。手がかじかんじゃった。	"It was cold outside, and my hands got numb."
父と会いに空港へ行った。	I went to the airport to meet my father.
彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。	She saw him break the window.
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。	They didn't swim because it was cold.
また連絡します。	You'll be hearing from me.
君無しでは生きられない。	I can't live without you.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is angry with me.
ボストンにはいつか行ってみたいと思ってます。	I'd like to visit Boston someday.
それ、あなたの？	Is that yours?
あなたの時計は机の上にある。	Your watch is on the desk.
どう、仕事は？	How's work?
最近寝ても寝ても寝足りない気がする。	"Recently, no matter how much I sleep, it never seems to be enough."
この椅子は軽い。	This chair is light.
もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？	What do you think would happen if the earth stopped spinning?
赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。	We talked in low voices so we wouldn't wake the baby.
そうとも言えるね。	I suppose you could say that.
本当に寒くないの？	Are you sure you aren't cold?
彼はパリへ旅行した。	He made a journey to Paris.
彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。	She had her husband drive the children to their homes.
恋かな？	Is this love?
好きなだけ桃を取りなさい。	Take as many peaches as you want.
それは僕のズボンです。	Those are my trousers.
君たちは何をしてるのかな？	What are you guys doing?
では、現金で支払います。	I'd like to pay in cash.
私のまねしてるの？	Are you imitating me?
なんて言ったの？	What did you say?
ママは私のバースデーケーキを作ってる。	My mother is making me a birthday cake.
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。	Tom forgot to ask Mary what he had planned to ask her.
トムがみじめであると僕は知っている。	I know Tom is miserable.
トムは土曜日の晩にガールフレンドを連れ出した。	Tom took his girlfriend out on Saturday night.
行方不明だった少年は服で身元が確認された。	The lost boy was identified by his clothes.
飛び降りろ！	Jump!
トムはいつも夕食前に宿題を済ませてるよ。	Tom always does his homework before dinner.
率直に言えば、彼は愛国者というよりはむしろ偽善者だ。	"Frankly speaking, he is more of a hypocrite than a patriot."
行かなくちゃ。	I need to go.
彼らはあなたを怖がっていた。	They were afraid of you.
トムがクリスマスツリーのてっぺんに星を付けました。	Tom put a star on top of the Christmas tree.
当てにしていいよ。	Lean on me.
この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。	This book is for students whose native language is not Japanese.
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。	"In April of 1968, Rev. King was in Memphis, Tennessee."
われわれは暑さで汗をかいていた。	We were sweating in the heat.
万事上手くいってます。	All is well.
彼は慌てて出発した。	He went off in a hurry.
彼は信頼できる。	He can be trusted.
彼女は結婚していません。	She isn't married.
彼が誠実だとは思わない。	I don't think he is truthful.
飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。	All five rabbits were eaten by the hungry wolves.
君って、本当に可愛いね。	You're so adorable.
疲れたから、早く寝よっと。	"I'm tired, so I'm going to go to bed early."
トムはいつも会議に遅れてくるんだ。	Tom is always late to meetings.
良かったですね。	Good for you.
米アマゾンに本を注文した。	I've ordered a book from Amazon.com.
新しいスマホが欲しい。	I want to buy a new smartphone.
羊飼いが羊の番をしていた。	There were shepherds keeping watch over their flock.
なんかちょっと疲れちゃった。	I feel kind of tired.
パスポートを持っています。	I have my passport.
パーティーは終わったの？	Is the party over?
それは高レベルの集中力を必要とする種類の仕事だ。	It's the sort of work that calls for a high level of concentration.
彼らは新しい車と古い車を見比べた。	They compared the new car with the old one.
トムは楽しくなさそうにしている。	Tom is not looking happy.
お互いさまだろ。	It seems we are in the same boat.
彼は実際のところマネージャーではない。	He is actually not the manager.
彼のお父さんは日本人です。	His father is Japanese.
私たちはあの山に登るつもりです。	We're going to climb that mountain.
美術館には、めったに行きません。	I almost never go to art museums.
人工的な光は電力という手段によって作られた。	Artificial light is produced by electricity.
この歯がグラグラします。	This tooth is loose.
何を料理しているの。	What are you cooking?
何かあったの？	Did something happen?
僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
その太った女性は猿を抱きかかえていた。	The fat woman was holding a monkey.
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I drank two cups of coffee.
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？	Why don't you hang around a while after everyone else leaves so we can talk?
彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。	He likes coffee without sugar.
砂糖がないよ。	We have no sugar.
２人の女性が公園のベンチでくつろいでいる。	Two women are taking it easy on a bench in the park.
トムって心が狭いと思う。	I think that Tom is narrow-minded.
赤いドレスのため彼女は目立った。	Her red dress made her stand out.
なんか変な臭いしない？	Do you smell something strange?
いいアドバイスをありがとう。	Thanks for the good advice.
釣りの免許を持ってますか？	Do you have a fishing license?
何でトムは黒いスーツを着ているの？	Why is Tom wearing a black suit?
トムはプロフィール写真と見た目が違った。	Tom looked nothing like his profile picture.
メアリーは机の上に大きな地図を広げた。	Mary spread the big map on the table.
誰がトムにパンの焼き方を教えたの？	Who taught Tom how to bake bread?
僕はチェスをしたくない。	I don't want to play chess.
クラシック音楽は僕の好みじゃない。	Classical music is not my cup of tea.
トムは自転車で通学している。	Tom goes to school by bicycle.
トムは水害保険に入ってないんだよ。	Tom doesn't have flood insurance.
よく悪夢を見ます。	I often have nightmares.
ありがとう。	Thanks.
私は明日の午後仕事を休みます。	I'm taking tomorrow afternoon off.
戦争が始まったとき、彼女は家族と別れなければならなかった。	She had to part with her family when the war began.
卵いくつ買った？	How many eggs did you buy?
高校生向けにはこの辞書がいいです。	This is a good dictionary for high school students.
トムはそばかすがあって、赤い髪をしてるよ。	Tom has freckles and red hair.
トムは田舎で暮らしたいんだ。	Tom would like to live in the country.
その問題に関して知っていることを、私に話してください。	Just tell me what you know about the problem.
これ触ってもいいですか？	May I touch this?
例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。	Young men such as you are needed for this work.
罠かもしれん、油断するな。	It could be a trap. Don't let your guard down.
来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。	I'm going to drop in on her next week.
ジョンは私の２個上。	John is two years older than me.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book I've ever read.
いいえ、体調は良くないんです。	"No, I'm not well."
おめでとう！	Congratulations!
昨日はそこに行かなきゃいけなかったんだよ。	I had to go there yesterday.
門にかぎを掛けなさい。	Fasten the gate.
あなたは槍ヶ岳に登ったことがありますか。	Have you ever climbed Mt. Yari?
彼は元気らしい。	It seems that he's fine.
トムは床に座るのが好きなんだよ。	Tom likes to sit on the floor.
のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。	The Nozomi is the fastest of all the trains in Japan.
彼に雑誌を買ってあげた。	I bought him a magazine.
鬱陶しいなあ。	It's annoying.
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。	Might I ask your name and address?
本当に来年の夏ボストンに行く予定なの？	Are you really going to go to Boston next summer?
彼女は強情です。	She is stubborn.
時間はいくらでも作れる。	One can always find time.
出ていけって言ってるだろ！	I said get out!
食べましょう。	Let's eat.
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。	My sister showed a new watch to me.
私は散歩に行こうと提案した。	I suggested going for a walk.
太陽がなければ、我々は生きていられないだろう。	"If it were not for the sun, we could not live at all."
彼は一生懸命働いて財産を増やした。	He accumulated his fortune by hard work.
トムは幸せだ。	Tom is happy.
私はニューヨークに住みたい。	I'd like to live in New York.
トムは行方不明になった。	Tom has disappeared.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their father.
僕のせいにするなよ。	Don't blame me.
あなたの夢がかなった。	Your dreams have come true.
労使間の話し合いはうやむやに終わった。	The talk between labor and management yielded no definite results.
私の手袋どこ？	Where are my gloves?
今日、トムはそれをやる予定になってるの？	Is Tom planning to do that today?
僕は彼女の美貌のとりこになった。	I was captivated by her beauty.
彼女を元気付けるために病院に花束を送った。	We sent some flowers to the hospital to cheer her up.
どんな種類の果物が一番好きですか。	What kind of fruit do you like best?
僕は彼の隣に腰を下ろした。	I sat down next to him.
ヨーロッパは大陸です。	Europe is a continent.
そのマラソンレースに１５０人の参加申し込みがあった。	One hundred and fifty people entered the marathon race.
私は飛行機の窓から富士山を見下ろした。	I looked down on Mt. Fuji from the window of the plane.
大きなダムができるそうだ。	They say that a huge dam will be built.
好きなもの食べていいよ。	Eat anything you like.
最近、太ってきました。	I am putting on weight these days.
メアリーは楽観的になろうとしていると、トムが言っていた。	Tom said Mary was trying to be optimistic.
彼は日本製の車を持っています。	He has a Japanese car.
嵐は数時間おさまらなかった。	The storm didn't abate for several hours.
彼はとても速く走る。	He runs very fast.
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like it's going to snow tonight.
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。	He'll probably finish the work by tomorrow.
コーヒーを飲もうと中に入ったんだ。	I went inside to drink coffee.
私は釣りに行こうと提案した。	I suggested that we go fishing.
幽霊の存在を信じている人もいる。	Some people believe in ghosts.
コンサートはどうでしたか？	How was the concert?
来年私はフランス語を習います。	I am taking French next year.
その特派員はモスクワから記事を送った。	The correspondent filed a report from Moscow.
彼はお金に非常に困っていた。	He was hard up.
どれが正しいと思う？	Which one do you think is correct?
彼に家を売るつもりですか。	Will you sell your house to him?
本当にトムは準備できてるの？	Are you sure Tom is ready?
入用なだけのお金は貸してあげます。	I will lend you as much money as you want.
お手数をおかけしてすみません。	I'm sorry to trouble you.
それ、私のです。	That's mine.
明日、朝の仕事は休むつもりです。	I'm taking tomorrow morning off from work.
私たちは暴力が嫌いだ。	We hate violence.
私はテストの結果を聞いてがっかりした。	I was disappointed to hear the test results.
勘定お願いします。	"The check, please."
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。	She brought me a cup of tea.
彼は無実だと確信している。	I bet my bottom dollar he is innocent.
落石が道路をふさいだ。	Fallen rocks blocked the way.
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。	I didn't know that dogs swim well.
私はその音楽に感動しました。	I was moved by the music.
老人が孫たちに囲まれて座っていた。	An old man sat surrounded by his grandchildren.
僕にはもっと広い部屋が必要です。	I need a bigger room.
今日の仕事は終わったの？	Are you finished for the day?
私はトムがどこに住んでいるかさえも知らない。	I don't even know where Tom lives.
彼女のお誕生日会に招待された？	Were you invited to her birthday party?
トムは太りすぎだと本当に思ってる？	Do you really think Tom is overweight?
日本のビールはありますか。	Do you have any Japanese beer?
そこに行く途中ガソリンが切れてしまったんだ。	We ran out of gas on the way there.
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。	Can you identify which coat is yours?
両親を紹介させて下さい。	Let me introduce my parents to you.
今もここに住んでるの？	Are you still living here?
彼は夜更かしした。	He stayed up late.
その女の子は木登りが大好きだった。	That girl loved climbing trees.
やるべきことがまだたくさん残っている。	A lot still remains to be done.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes the code easier to read.
私がいない間も作業を続けなさい。	Keep on working while I'm away.
それは新しいです。	That's new.
お飲み物はどうなさいますか。	What would you like to drink?
いま行くよ。	I'm coming.
彼女の帽子はとても変に見えた。	Her hat looked very funny.
ドイツ語がさっぱり分からない。	I don't understand German at all.
それいつどこで買ったの？	When and where did you buy that?
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。	Columbus discovered America in 1492.
私の彼は、ジャーナリストです。	My boyfriend is a journalist.
これらの問題は解決できる。	These problems can be solved.
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。	"If I had had more money, I would have bought the pen."
今日も暑くなりそうだ。	It's going to be another hot day.
もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。	"Life would be terribly monotonous and deadly boring if everyone felt, thought and spoke the same."
やってみる。	I'm going to try.
彼は親切のようだ。	He seems to be friendly.
私は彼に心配事を打ち明けた。	I confided my troubles to him.
彼女はダイエットをしている。	She is on a diet.
私たちは北海道の小さな町に着いた。	We arrived at a small town in Hokkaido.
市長執務室は市庁舎の中にある。	The mayor's office is in the city hall.
首相は明日、記者会見を開きます。	The Prime Minister will hold a press conference tomorrow.
列車は加速した。	The train gathered speed.
彼は月一で散髪してもらう。	He gets a haircut once a month.
もうちょっとだけいてくれない？	Won't you please stay a little bit longer?
とにかく有難う。	Thank you just the same.
彼はとても貧しかったので、そのパンを買えなかった。	He was so poor that he could not buy the bread.
合唱団に入るつもりなの？	Are you going to join the glee club?
彼は三日後に戻ってきた。	He came back home three days later.
トムといっしょに行きませんか。	Will you go with Tom?
君たち二人はいつどこで出逢ったの？	When and where did you two meet?
この帽子いくらですか？	How much does this hat cost?
彼女は彼の言うことを聞く。	She listens to him.
じっとしてて。	Stay still.
おとついトムを見かけたよ。	I saw Tom the day before yesterday.
熊は木に登れる。	A bear can climb trees.
一番大切なのは、自分で考える力です。	The most important thing is the ability to think for yourself.
映画観に行くの？	Are you going to the movies?
何か熱い飲み物を下さい。	Please give me something hot to drink.
彼女は涙を流しながらその歌を歌った。	She sang the song with tears running down her cheeks.
トムは床に座っていた。	Tom was sitting on the floor.
礼儀正しくすると得である。	It pays to be polite.
今は何もすることがありません。	I don't have anything to do now.
トムは食べ終わった。	Tom has finished eating.
下の階で待ってて。すぐ行くから。	Wait for me downstairs. I'll be there in a minute.
トムは早朝から夜遅くまで働いた。	Tom worked from early in the morning until late at night.
彼女は羽振りのよいときもあった。	She has known better days.
この地方は美しい風景で知られている。	This district is known for its beautiful scenery.
ここから駅まで歩いてどの位時間がかかりますか。	How long does it take to walk from here to the station?
助けてください。	Help me.
どの電車に乗ったら良いのかはっきりわかりませんでした。	I didn't know for certain which train to take.
トムはエンジンをかけた。	Tom started the engine.
カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。	The soup in the cup looks very hot.
僕らは来年戻ってきます。	We'll be back next year.
あなたが間違っているのは明らかです。	It's obvious you're wrong.
一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。	I don't mind lending you the money provided you pay it back within a month.
風邪を引かないように注意しなければいけません。	Be careful not to catch a cold.
私は警官だ。	I'm a cop.
意見を変えるのならお好きにどうぞ。	"If you want to change your opinion, then go right ahead."
車を止めて。	Stop the car.
おまえ、恋をしたこと、ないんだろ。	"You've never been in love, have you?"
社長が殺されたという知らせは彼らを驚かせた。	The news that the president was killed surprised them.
その時計は動いてますか。	Does that clock work?
夏にボストンに行ったことある？	Have you ever been to Boston in the summer?
みんな、まだ寒い？	Are you all still cold?
何か食べた方がいいよ。	You'd better eat something.
質問に質問で返すのやめてくんない？	Will you stop answering my questions with a question?
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。	Choose whichever you want.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	"Feeling sick, he stayed home from school."
今日はふざけてばかりいるんだから。	You are being ridiculous today.
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He speaks ten languages.
今晩、６時までなら空いてます。	I am free till 6 o'clock this evening.
私に１つアイデアがあるのですが。	I have an idea.
私は彼女の映画を全部見てしまいました。	I have watched all of her films.
状況は最悪だ。	The situation is ugly.
可能ですか？	Is that possible?
ラテン語を読める生徒は多くありません。	There aren't many students who can read Latin.
トムとメアリーは川沿いの家に住んでいる。	Tom and Mary live in a house by the river.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！	I'm begging you. Don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
来年の冬またここに来たいな。	I want to come here next winter again.
お仕事は何をされてるんですか？	What is your profession?
僕はまだマンゴーを食べたことがない。	I have never eaten a mango before.
私が外出している間、子供たちの面倒を見てくれませんか。	Will you take care of the children while I'm out?
３カ月滞在します。	I'll be staying here for three months.
この魚は英語でなんといいますか。	What do you call this fish in English?
トムなら、さっきのメアリーと会った場所に戻ったよ。	Tom went back to where he had met Mary earlier.
私も行ってもいい？	Is it all right if I go?
その教師は悪い言葉を使ったことで生徒たちを罰した。	The teacher punished her students for using bad words.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad that I'm not paying.
楽しんでる？	Are you enjoying it?
何が原因ですか。	What's the cause?
ご提案いただきありがとうございます。	I appreciate your suggestion.
行動は言葉よりも雄弁に語る。	Actions speak louder than words.
空のグラスがいくつか欲しい。	I want a few empty glasses.
トムはテニスするかな？	Does Tom play tennis?
冷蔵庫に何か飲むものある？	Is there anything to drink in the fridge?
二人とも何話してるの？	What are you two talking about?
トムは車の運転が下手だ。	Tom isn't good at driving.
私は彼女におもちゃの猫を買ってあげましたが、彼女はそれに満足しませんでした。	"I bought her a toy cat, but she wasn't happy with it."
助けて！	Help!
統計によれば世界の人口は増加している。	Statistics show that the population of the world is increasing.
母は大丈夫だと言った。	My mother said that she was all right.
トムが本当にそんなこと言ったの？	Did Tom actually say that?
現金が要るの。	I need some cash.
彼らは既に結婚していた。	They already got married.
トムに会ってきて。	Go see Tom.
「何かする事があるの」「いや別に」	"Do you have anything to do? ""No, not really."""
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。	Tom should've discussed it with his parents.
世界で一番長い川は何て言うの？	What's the longest river in the world?
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。	"If I had the money, I'd buy a new house."
つまらないの？	Are you bored?
彼を知る人は彼の事が好きです。	Those who know him like him.
トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。	Tom drank a lot of vodka on his trip to Russia.
彼は脱兎のごとく逃げた。	He ran like a scared rabbit.
彼女の曲はどれもヒットした。	Every one of her songs was a hit.
「何をさしあげましょうか」「いや、けっこう。ただ見て回っているだけだから」	"Can I help you? ""No, thank you. I'm just looking around."""
彼女はあがるとどもる。	She stammers when she feels nervous.
私の彼女がいないのが本当に寂しい。	I really miss my girlfriend.
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。	Tom greeted Mary with a smile.
私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。	I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。	"It wasn't my lucky day. First, I got a parking ticket and then things went from bad to worse when I got pulled over for making a U-turn."
彼の辞職は驚くにあたらない。	It is not surprising that he resigned.
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。	Nowadays it isn't unusual for a woman to travel alone.
会議に出席するために東京に来ました。	I came to Tokyo to attend a conference.
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。	She must have been very beautiful when she was young.
話し方がお母さまそっくりね。	You speak like your mother.
あなたの書く字は私に似ている。	Your handwriting is similar to mine.
彼女は窓を開けます。	She opens the window.
雪で覆われた山を見てごらんなさい。	Look at the mountains covered with snow.
今朝は郵便がたくさんきた。	I got a lot of mail this morning.
残りを持って来てください。	Please bring the others.
ビール１瓶、おいくらですか？	How much does a beer cost?
ローストチキンが好きなんです。	I like roast chicken.
１塁があいていたので打者を歩かせた。	"With first base open, he walked the batter."
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？	Is the tap water in Australia drinkable?
私がインドから戻ってからというもの、どういうわけか人々が私をまるで疫病であるかのように避けている。	"For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India."
またトムと付き合うつもり？	Are you going to go out with Tom again?
なかなか話が合うじゃないか。	"We speak the same language, don't we?"
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。	I prefer red wine to white.
列車に十分間に合うだけの時間がある。	We have ample time to catch our train.
その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。	"As usual, the physics teacher was late for class."
トムは何であんなかんかんに怒っているんだろう。	I wonder why Tom is so mad.
私の忠告を聞いた方がいい。	You should take my advice.
まだトムと一緒にいるの？	Are you still with Tom?
トムはメアリーに本を読んであげた。	Tom read Mary a story.
私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。	I like white roses better than red ones.
２時間も待てないよ。	Two hours is too long to wait.
通りを歩いていたとき、昔からの友達に会った。	"Walking along the street, I met an old friend of mine."
彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。	It took a long time to take in what she was saying.
彼は僕の忠告を無視した。	He disregarded my advice.
彼は最近いい仕事を手に入れた。	He got a nice job recently.
トムって呼んでもいい？	Can I call you Tom?
いつそれが必要なの？	When do you need it?
この文は英語ではない。	This sentence is not in English.
この池には以前蛙がたくさんいたものだった。	There used to be a lot of frogs in this pond.
放っておいて。	Leave me alone!
トムは気を失うんじゃないかな。	I think that Tom is going to faint.
彼は６時に戻ります。	He'll return at six.
こんにちは！	Hi.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	Sorry to bother you.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a fussy eater.
彼が生活費を稼いでいる。	He brings home the bread and butter.
彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。	He is the greatest singer that ever lived.
別の例を示しなさい。	Show me another example.
彼女は手紙を手に、階下へ降りてきた。	She came downstairs with a letter in her hand.
間違っているかもしれない。	It could be a mistake.
あなたの好きなことは何ですか。	What's your favorite thing to do?
お名前は？	What's your name?
皆が彼女を愛している。	Everybody loves her.
どこで写真を撮ってもらいましたか。	Where did you have your picture taken?
彼は読書が好きです。	He likes to read books.
急に雨が降り始めた。	"All of a sudden, it began raining."
トムが居ようがいまいが、気にならない。	I don't care whether Tom stays or not.
どこに行っても、歓迎されるよ。	"Wherever you go, you'll be welcomed."
トムは練習中に左のひざを痛めてしまったので、ジョンがかわりに試合に出なければならなかった。	"Tom hurt his left knee during practice, so John had to play the game in his place."
空港までどれくらい距離がありますか。	How far is it to the airport?
月曜の午後はずっと空いてるよ。	I'll be free all Monday afternoon.
どんな本を読んでるの？	What kind of book are you reading?
このテーブル、場所を取りすぎるんだ。	This table takes up too much space.
熱は測ったの？	Have you taken your temperature?
その湖には魚が豊富にいる。	There are a lot of fish in that lake.
トムは彼の仕事に専念した。	Tom concentrated on his work.
トムとボストンに行く計画をしてるの？	Are you planning to go to Boston with Tom?
彼は行かないだろう。	He will not go.
どちらへ行かれますか？	Where are you going?
どんな食事をしたの。	What kind of meal did you eat?
昨日、トムとメアリーは図書館にいた？	Were Tom and Mary in the library yesterday?
生憎、それは本当です。	"Unfortunately, it's true."
劇場の裏に駐車場がある。	There is a parking lot behind the theater.
彼女は実にいい子だ。	She's a really nice girl.
彼らから自発的な申し出がたくさんあった。	We had a lot of spontaneous offers from them.
早く来い。	Come quickly!
彼はワインを飲みすぎるという悪癖をもっていた。	He had the bad habit of drinking too much wine.
私たちは早く出発する事に意見が一致している。	We all agree that we should leave early.
母に言うと心配するから、このことは言うまい。	"If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her."
今月ちょっと苦しいんだ。	This month was kind of difficult.
彼が正しいかは、時間がたてば分かることだ。	Only time will tell if he was right.
私はたった１、０００円しか持っていない。	"I had no more than 1,000 yen."
彼女が怒るのも当然だ。	It is quite natural for her to get angry.
お会いできて光栄です。	I'm charmed to meet you.
早く帰ってきなさいよ。	Don't be long.
近くに帽子の専門店はありますか？	Is there a hat shop nearby?
お前には関係ない。	That is no business of yours.
お腹いっぱいだ。	I'm full.
トムと話したがっている人は大勢いる。	There are a lot of people who want to talk to Tom.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie or not.
私は試験に失敗した。	I failed the exam.
来週土曜日にバスツアーをしない？	What do you say to a bus tour next Saturday?
通り雨にあって、びしょぬれになったんだ。	I was caught in a shower and got drenched to the skin.
実験は成功だった。	The experiment was successful.
溺れているトムの犬を助けたんだ。	I saved Tom's dog from drowning.
それがどれだけきついかによりますね。	It depends on how strong it is.
飲みすぎないようにね。	Be careful not to drink too much.
僕は君の成功を確信しているよ。	I'm confident that you'll succeed.
彼は馬から落ちた。	He fell off the horse.
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I don't like wearing anyone else's clothes.
父は公園を散歩している。	My father is taking a walk in the park.
彼を長い目で見てやりなさい。	Give him time.
僕の両親は二人ともボストン出身です。	Both my mother and father were born in Boston.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to eat anything in the fridge.
ここで煙草を吸ってもかまわないかい？	Is it OK to smoke around here?
僕はあまり疲れてない。	I'm not too tired.
疲れていても彼女は来るでしょう。	She will come even if she is tired.
今年はオーストラリアに来れないの？	Can't you make it to Australia this year?
トムの葬儀には多くの人が参列した。	A lot of people attended Tom's funeral.
彼女は子供たちに面白い話をしてあげた。	She told her children an amusing story.
トムに会わなくては。	I must see Tom.
あらしでその村はなぎ倒された。	The storm laid the village flat.
今朝は散歩してみたい気分だ。	I feel like going for a walk this morning.
きっと見つけることができると思います。	I'm sure I'll be able to find it.
お気に入りの曲がある？	Do you have a favorite song?
彼はよくシェイクスピアの言葉を引用する。	He often quotes Shakespeare.
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。	She had hardly begun to read the book before someone knocked at the door.
私は１９５０年１月８日に東京で生まれました。	I was born in Tokyo on the eighth of January in 1950.
彼はめったにテレビを見ない。	He scarcely ever watches TV.
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。	It was fortunate for her that her husband arrived at that moment.
こんなに迷惑をかけてすいません。	I'm sorry to cause you all this trouble.
私は電話帳で彼の電話番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
彼はひどく嫌われている。	He is hated.
我々は何も食べずに何時間も働き続けた。	We kept on working for hours without eating anything.
彼女は絶世の美女だ。	She's drop-dead gorgeous.
彼女は若く見える。	She looks young.
諦めちゃ駄目だ。	You must not give up.
私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。	I don't like your going out alone.
違う！	That's not it.
この鳥は飛ぶことができない。	This bird cannot fly.
私たちはしばらく休んだ。	We rested for a while.
君の作文は２、３の誤りを除けば完璧だ。	Your composition is perfect except for a few mistakes.
トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。	Tom speaks Japanese better than the Japanese do.
本当に泳ぎ方知らないの？	Do you really not know how to swim?
今晩トムの両親と会う。	I'll be meeting Tom's parents tonight.
トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。	Tom grabbed Mary by the throat and started choking her.
私は彼を自分の息子のように扱った。	I treated him like my own son.
ついに彼らはその山の頂上に到達した。	"At last, they reached the top of the mountain."
あの犬を私の方へ来させないでよ。	Don't let that dog come near me!
あんた達、おかしいよ。	You people are insane.
人生にはもっと大事なことがある。	There are more important things in life.
予約した？	Did you make a reservation?
彼が医者の言うことを聞いていたら、今でも生きていたかもしれないのだが。	"If he had taken his doctor's advice, he might still be alive."
彼は全くと云ってよいほど、正式な教育を受けたことがない。	He had almost no formal education.
お疲れさまでした。	Thanks.
ではまた近々。	See you soon!
彼女は話をやめた。	She stopped talking.
トムは3時に駅に着いた。	Tom got to the station at 3:00.
フランス語の小説を３冊、英語に訳したよ。	I've translated three French novels into English.
今、忙しいの。	I'm busy right now.
彼はまもなく立ち去った。	He soon walked away.
トムはこの近くに住んでる。	Tom lives nearby.
もう立ってられなかったの。	I couldn't stand any longer.
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。	I should have tried out this electric razor before buying it.
トムは玉ねぎをスライスしました。	Tom sliced the onion.
警察はスリを現行犯で逮捕した。	The police arrested the pickpocket in the act.
いいからやれよ。	Just do it.
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。	I don't think that there is any better way to learn English than by living in America.
トムは反社会的人間だ。	Tom is a sociopath.
笑わずにはいられなかった。	I couldn't help but laugh.
私の夢はパイロットになることです。	My dream is to become a pilot.
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home now?
メアリーは腰を痛めている。物を持ち上げるのが困難である。	Mary has a bad back. It's hard for her to lift things.
彼の夢は実現した。	His dream came true.
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。	It's fifteen minutes' walk from here to the campus.
宿が見つからなかったら、野宿しかないね。	We'll have to camp out if we can't find a place to stay.
トムは泣き出した。	Tom burst out crying.
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。	It's been about two days since I put the body in the refrigerator.
多くの人が私を頭がおかしいと思っています。	Many people think I'm crazy.
今日のお昼はどこで食べる？	Where will you have lunch today?
なんでみんな笑ってんの？	Why are you all laughing?
あの理髪店では何人の理容師さんが働いていますか？	How many barbers work in that barbershop?
トムの胸は悲しみでいっぱいだった。	Tom's heart was filled with sorrow.
新しい教授のことどう思う？	What do you think of the new teacher?
なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。	I can't remember why I was there.
あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。	It's about time you got married.
この場にいられることを、大変うれしく思います。	It's a great pleasure to be here.
私が彼女に会ったのは昨日のことでした。	It was yesterday that I met her.
トムは僕の友達です。	Tom's my friend.
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。	The last three coaches of the train were badly damaged.
スープ用のお皿ある？	Do you have a soup bowl?
彼は倒れたときにひざを痛めた。	He hurt his knee when he fell.
治療のためにも入院した方がいいですね。	You should stay in the hospital for treatment.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is right around the corner.
トムって頭が切れるよね。	I think Tom is smart.
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Both Tom and Mary are vegetarians.
トムはメアリーに話しかけた。	Tom talked to Mary.
私は自分の考えをまとめて本にしてみるつもりだ。	I'll try to shape my ideas into a book.
彼女は彼と一緒に住んでいます。	She lives with him.
１０戸が全焼した。	Ten houses were burned down.
誰がやったの？	Who did it?
トムは恋をしていた。	Tom was in love.
トムはほっとしたようだ。	Tom looks relieved.
彼女はお使いに出ています。	She is out on an errand.
彼には７人の息子がいる。	He has seven sons.
大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。	How far is it from Osaka to Kyoto?
お前に隷従する気なんかないからな。	I refuse to be treated like a slave by you.
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet her soon.
私に１杯の水を下さい。	"Give me a glass of water, please."
どいてください。	Get out of the way.
たくさんの人が戦死した。	A lot of people were killed in the war.
彼は一番面白い友達なんだ。	He's my most interesting friend.
誰にも俺のことはわからない。	Nobody understands me.
来なくてもよかったのに。	You didn't have to come.
今何してるの？	What are you doing right now?
お好きなように。	Do whatever you want to do.
あの人たちが助けてくれるかもしれない。	They might be able to help me.
どういう意味？	What do you mean?
そこに誰かいたの？	Was anybody in there?
終わった？	Are you done?
本当にこれが欲しかったものなの？	Are you sure this is what you want?
お前が間違ってるって可能性はある？	Is it possible that you're wrong?
パソコン使ってもいい？	Can I use your computer?
その封筒、開けるつもりなの？	Are you going to open the envelope?
その問題を解くことができた？	Were you able to solve the problem?
良い文が必ずしも良い例文になるとは限りません。	A good sentence is not necessarily a good example sentence.
私はジャズが好きです。	I like jazz music.
彼はあなたに直接連絡すると思います。	He will be contacting you directly.
彼女は成長して美しい女性になった。	She grew up to be a beautiful lady.
新しい友達を作りたかった。	I wanted to make new friends.
土曜日って、何か予定ある？	Do you have any plans for Saturday?
なんでなのか知りたかった。	I wanted to know why.
月が雲の後ろから現れた。	The moon came out from behind the clouds.
ここで何が起こっているのですか。	What is going on here?
私はベッドで横になった。	I lay awake in bed.
私たちは時々彼らに会う。	We see them on occasion.
幸せって何だろう？	What is happiness?
私はその仕事を１時間足らずで終えた。	I finished the work in less than an hour.
また雨だ。	It's raining again!
トムは二度それをやった。	Tom did that twice.
週３回、トムとフランス語の勉強をしてるんだ。	I study French with Tom three times a week.
こちらの方は娘さんですか？	Is this your daughter?
この時計は一日に二分進む。	This clock gains two minutes a day.
トロフィーをもらったのですか。	Did you win the trophy?
金庫に金を入れる。	I put the money into the safe.
彼女は森の中を歩いた。	She walked in the woods.
彼の言ったことは本当ではなかった。	What he said was not true.
彼女は危うく溺れて死ぬところだった。	She almost drowned.
楽しんでますか。	Are you enjoying yourself?
トム、座りなよ。	"Have a seat, Tom."
始めていい？	Can I begin?
あいにく明日は雨のようだね。	I'm afraid it'll rain tomorrow.
日本もイギリスも島国だ。	Japan and Britain are island countries.
私の計画は相次いで失敗した。	My plans failed one after the other.
話がうますぎるよ。	That's too good to be true.
メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。	What does Tom need to say to get Mary to forgive him?
一番近い薬局はどこにありますか。	Where is the nearest drugstore?
私はあなたにあげるものが何もない。	I don't have anything to give you.
人類が火星に行ける日がやがて来るだろう。	The day will soon come when man can travel to Mars.
結婚したくないなら、しない方がいい。	"If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married."
私の計画が彼らに採用された。	My plan was adopted by them.
コーヒーいかがですか。	Won't you have some coffee?
本当にこれ食べても大丈夫なの？	Are you sure it's safe to eat this?
好きだよってメアリーに伝えることにしたよ。	I've decided to tell Mary that I love her.
トムは大きなあくびをした。	Tom gave a big yawn.
夕方は母の手伝いをしています。	I help my mother in the evening.
まだホームシックなの？	Are you still homesick?
大声を出さないでください。	Please don't shout.
家族で一週間留守にします。	My family will be away for a week.
もう一度やってみて。	Try it once again.
トムはメアリーと別れる気なの？	Is Tom going to dump Mary?
君は安全な場所にいる。	You are in a safe place.
今日ますます多くの人が、都会より田舎の生活を好むようになっています。	Nowadays more and more people prefer country life to city life.
私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。	I asked Tom to close the door.
トムとメアリーには３人の息子がいる。	Tom and Mary have three sons.
楽しかった。	I enjoyed myself.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the flight of birds.
人生はいかなる本よりも興味深い。	Life is more interesting than any book.
トムはパスワードを入力した。	Tom typed in the password.
次の日曜にあなたに会いに行きます。	I will come to see you next Sunday.
彼はその誘惑に屈した。	He gave in to the temptation.
子供の頃、よく彼と一緒に釣りに行ったものだ。	"When a child, I used to go fishing with him."
トムは社会的交流が苦手だ。	Tom has trouble with social interactions.
夏は、卵が傷むのが早い。	"In the summer, eggs go bad quickly."
コーヒーはいつおもちしましょうか。	When would you like to have your coffee?
かぜが治らない。	I can't get over my cold.
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a kind of mushroom."
彼の願いがかなった。	His dream came true.
ミニカーをたくさん持ってるんだ。	I have many model cars.
この本は私にはやさしく思える。	This book seems easy to me.
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。	She gave me whatever help I needed.
今日は泣かないつもりだったのに。	I tried not to cry today.
その少年は大人のような口の利き方をする。	The boy talks as if he were a man.
ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。	The two men sitting on the bench were Americans.
もう一度富士山に登りたい。	I wish to climb Mt. Fuji again.
昨日はよく眠れましたか？	Did you have a good night last night?
トムが名札を外したよ。	Tom took off his name tag.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore he didn't tell anybody our secret.
彼女は経済学を専攻している。	She majored in economics.
彼はボスに忠実だ。	He is loyal to his boss.
彼女は強い女性です。	She's a tough woman.
どうぞ楽になって下さい。	Please make yourself at home.
さっきの話はなかったことにしてください。	Please forget what we talked about earlier.
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。	Tell me the reason you were absent from school yesterday.
彼はすぐ怒る。	He gets mad very easily.
何言おうとしたか忘れちゃった。	I forgot what I was going to say.
逃げようとしても無駄だ。	It's no use trying to escape.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	She lost her father when she was three years old.
私はトムの無罪を信じている。	I believe Tom is innocent.
トムは一輪のバラをメアリーに渡した。	Tom gave Mary a rose.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me that he won't tell anybody.
最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。	Recently we seem to just keep missing each other. I never seem to be able to meet up with him.
本は紙で出来ている。	Books are made out of paper.
演奏会がとても不安だ。	I'm all in a dither about the concert.
それは、痛そうだね。	It looks painful.
では、急いだほうがいいですね。	We'd better hurry then.
りんごとバナナとどちらがお好きですか？	"Which do you like better, apples or bananas?"
見たらそのビデオを貸してね。	Please lend me the video when you have seen it.
急がないと電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
あと３分ってところでバスに間に合わなかったんだ。	I missed the bus by three minutes.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for primary school children to solve.
これ、触ってもいい？	Can I touch it?
電車の中ですりにやられちゃったんだ。	I had my pocket picked on the train.
酒もいいが大概にしておきなさい。	"It's all right to drink, but drink in moderation."
トムと私の番？	Is it Tom's and my turn?
たぶんそのお金は支払われないだろう。	"In all probability, the money will not be paid."
天気が悪くなかったら出発していたんだが。	I would have left on my trip if the weather hadn't been bad.
僕は大きな犬を飼っている。	I have a big dog.
「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」	"Shall I have him call you when he gets back? ""Yes, please."""
トムはまたフランス語を数年間勉強していた。	Tom has also studied French for several years.
部屋を代えてほしいのですが。	I'd like to change my room.
彼はとても眠そうだ。	He seems very sleepy.
馬鹿はやめろ！	Don't be ridiculous!
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。	You may give this picture to whoever wants it.
全部そこにある？	Is everything there?
自分で訂正しました。	I corrected myself.
誰か手助けを必要としてる人がここにいると、トムが言っていました。	Tom said that somebody here needed help.
私はそのゲームはとても面白いと思った。	I found the game very exciting.
みんな何の話してるの？	What's everyone talking about?
眠いのでそろそろ帰ります。	"I'm sleepy, so I'm leaving now."
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that it'll rain in the afternoon.
まだ決めていません。	I haven't decided yet.
もう我々はおしまいだ。	It's all over for us.
何かアレルギーはありますか？	Are you allergic to anything?
メアリーが結婚したがっていること、トムには分かってるんだ。	Tom knows Mary wants to get married.
心配する必要はないと思うよ。	I don't think we need to worry.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe that dreams can come true.
右肩が痛い。	My right shoulder hurts.
トムは汗びっしょりだった。	Tom was covered with sweat.
私は普段とても早く起きる。	I usually get up very early.
それって本物の血？	Is that real blood?
彼は読めません。	He isn't able to read.
彼は私にそれをくれた。	He gave it to me.
トムは私が子供の時、サーカスに連れて行ってくれた。	Tom took me to the circus when I was a kid.
何が欲しいか言ってごらん。	Tell me what you want.
旅人はついにその目的地にたどり着いた。	The traveler reached his destination at last.
トムは時計を見た。	Tom looked at the clock.
彼は自分の仕事をやり終えた。	He got through his work.
このチケット、欲しい人にあげていいよ。	You may give this ticket to whoever wants it.
電車はバスより頻繁に来ます。	Trains come more often than buses.
彼女はいつ生まれたのですか。	When was she born?
禁煙席をお願いします。	I would like to sit in the non-smoking section.
ボストンではどこに泊まるの？	Where do you stay in Boston?
コンサートのチケットはここで買えますか。	Can I buy a ticket for the concert here?
眠いときに勉強しても無駄だ。	It is no use studying when you are sleepy.
俺には無理だ。	I can't do it.
彼らは二階の部屋を学生に貸した。	They rented the room on the second floor to a student.
最近、出生率は低下し続けている。	The birth rate has been decreasing recently.
トムは知ってるはずだ。	Tom ought to know.
この布はビロードのような手ざわりがする。	This cloth feels like velvet.
この公園でローラースケートをしてもいいですか。	Can we roller-skate in this park?
１つはお金がないってこと。もう１つは時間がないってことだ。	"For one thing, I don't have any money. For another, I don't have the time."
試してみようよ。	Let's give it a whirl.
彼は大変ものぐさな男だ。	He is such a lazy fellow.
今日の為替相場はいくらですか。	What's the exchange rate today?
他の出口はありますか？	Is there another exit?
私の英語は決してうまくない。	My English is anything but good.
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。	Tom gave Mary money to buy a ticket.
それではそろそろ失礼します。	"Well, I must be going."
それは近頃とても一般的です。	That's pretty common these days.
怒らないでよ。	Don't fly off the handle.
その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。	The plane should have arrived at Kansai Airport by now.
２０以上の注文につきましては、見積りより１０％引きの特別価格でご提供します。	"For quantities of 20 or more, we can allow you a special discount of 10% on the prices quoted."
トムは死を恐れている。	Tom is afraid of death.
家に帰らなくちゃ。	I need to go home.
私の娘はぐっすり眠っている。	My daughter is fast asleep.
１３って言った？それとも３０？	Did you say 13 or 30?
トムには内緒だよ。	Don't tell Tom.
みんな放課後は何をしているの？	What does everyone do after school?
明日雨かどうか分かりますか。	Can you tell if it'll rain tomorrow?
これは私たちの研究の成果です。	This is the outcome of our research.
僕の名前覚えてる？	Do you remember my name?
私が嘘つきだって言ってるわけ？	Are you saying I'm a liar?
君は何かほかのことを考えているみたいだね。	You seem to be thinking of something else.
彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
彼は一日中歩き続けた。	He kept walking all the day.
午後二時なら開いてます。	We have an opening at two o'clock.
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。	"Pancakes are served with powdered sugar and butter, and sometimes with syrup."
私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。	"We had hoped some students would come, but there was no one in the classroom."
已むに已まれずやっているんです。	I do it because I have to.
私は歩くのが遅い。	I don't walk fast.
退職してうれしくないのですか。	Aren't you glad you're retired?
はっきりとは分かってないよ。	I'm not exactly sure.
今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。	Most shops near the school are closed on Saturdays now.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days."
昨日の夜９時って、テレビ見てた？	Were you watching TV last night at 9:00?
彼女の自動車は途中で動かなくなった。	Her car broke down on the way.
私は7時に帰宅した。	I got home at seven.
私は彼にお金を貸してくれるように頼んだ。	I asked him to lend me some money.
このケーキ、誰が作ったんですか？	Who made this cake?
トムはイライラしていた。	Tom got irritated.
トムはダイエット中なの？	Is Tom on a diet?
お手伝いさせてください。	Please let us help you.
そこで誰かに会いましたか。	Did you see anybody there?
もう一度おっしゃってください。	How's that again?
この件については明日、話し合いましょう。	We'll talk about this tomorrow.
シャワー浴びてきて。	Take a shower.
前もって言ってくれれば空けたのに。明日は実家に帰る予定だ。	"If you'd told me about it earlier, I could've been free. However, tomorrow I have plans to go back home."
彼が正しいことは認める。	I admit that he is right.
トムもメアリーも、まだ起きてる？	Are both Tom and Mary still awake?
あなたは何が得意ですか？	What are you good at?
未来のことは誰にも分からない。	No one knows the future.
いけない人！	You're bad.
ご指摘ありがとうございます。	Thanks for pointing that out.
私は高校2年生だ。	I'm a junior in high school.
彼は優越感を持っている。	He has a superiority complex.
明日お宅に伺います。	I'll call at your house tomorrow.
１２と２４と７と１１の合計は５４です。	"The sum of 12, 24, 7 and 11 is 54."
フランス語には日本語よりずっと多くの母音がある。	French has many more vowels than Japanese.
行くよ。	I'm going to go.
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。	I want a boat that will take me far away from here.
昨日の花火見た？	Did you see yesterday's fireworks?
なるほど。	I see.
仕事はどうですか？	How are things at work?
こん中すごく寒いな。	It's so cold in here.
バスケットボールは得意ですか？	Are you good at basketball?
これ、あなたのですか？	Is this yours?
彼女はストレスに対処できない。	She is unable to cope with stress.
彼らはレスラーです。	They are wrestlers.
あなたはあなたの犬の世話をしなくてはならない。	You must take care of your dog yourself.
指やつま先の感覚がない。	I can't feel my fingers or my toes.
富士山より高い山は日本にはない。	No other mountain in Japan is higher than Mt. Fuji.
トムはいつも本を読んでいる。	Tom reads all the time.
何人に話した？	How many people have you told?
私は働かなくてはならない。	I need to work.
ま、ちょっと幸せだ。	I'm kind of happy.
このダイヤは本物ではない。	This diamond is not real.
トムは音楽の話をするのが大好きだ。	Tom loves talking about music.
彼は１時間遅れで現れた。	He turned up an hour later.
トムはパイを少しもらった。	Tom got a little bit of pie.
その家は修理が必要だ。	The house is in need of repair.
ついに正体をあらわしたな。	Now you've given yourself away.
大丈夫だと思ってたよ。	I thought that it went OK.
私はよく焼いた肉が好きだ。	I like my meat well done.
彼はうそを付くようなことはしない。	He is above telling lies.
トムは泣き出しそうになった。	Tom almost cried.
トムは音楽を聞きながら勉強するのが好きだ。	Tom likes to listen to music while he's studying.
「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。	It's more polite to say thin than skinny.
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。	He seems not to be aware of the conflict between my father and me.
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel alone.
トムに書いたんだ。	I wrote it for Tom.
私はとても猫舌なんです。	I can't eat or drink very hot things.
君が金持ちなのは知っているよ。	I know you are rich.
いつならできる？	When can you do it?
今日俺たちは外で寝なきゃならない。	We must sleep outside today.
面白そう！	It seems interesting to me.
私の父がたくさんのお金を出してくれた。	My father gave me a lot of money.
昨日はすごく寒かったから、家でじっとしてたよ。	It was so cold yesterday that I stayed home.
トムを入れてあげて。	Let Tom in.
僕が正しいと思う。	I think that I'm right.
明日の朝は７時に起きなさい。	Get up at seven tomorrow morning.
火遊びは危ないよ。	It's dangerous to play with fire.
手をよく洗いなさいよ。	Wash your hands well.
すぐにここへ来なさい。	Come here right now.
私は彼を怒らせるようなことは一切言わないように気をつけた。	I was careful not to say anything to make him angry.
これで満足ですか？	Are you happy now?
無茶なことするなよ。	Don't be rash.
戸外で運動しなさい。	Go exercise outside.
まだ昼ご飯を食べてない。	I haven't had lunch yet.
何人兄弟なの？	How many brothers do you have?
それ全部買ったやつなの？	Is that all you bought?
ケーキが食べたい。	I want to eat some cake.
こんなにお金がかかるとは思っていなかった。	I didn't expect it to cost so much.
朝食に何を食べましたか。	What did you eat for breakfast?
「雨がすぐあがるでしょうか」「あがらないと思うよ」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
彼女を一時間待っているんです。	I've been waiting for her for an hour.
元気ですか、トム？	"How are you, Tom?"
彼はその金を盗んだことを認めた。	He admitted that he stole the gold.
見ておくべきだ。	You should try to see it.
あなたのためにやったわけではありません。	I didn't do it for you.
食事の後に胃が痛くなります。	My stomach hurts after meals.
ショッピングモールはティーンに人気だ。	Shopping malls are popular among teenagers.
ご忠告に従います。	I will follow your advice.
新しい友達が欲しかった。	I wanted to make new friends.
昨夜は満月だった。	The moon was full last night.
彼は心臓外科の第一人者だ。	He is the foremost authority on heart surgery.
私は寝過ごしてバスに乗れなかった。	I overslept and was not able to catch the bus.
この前彼に会ったときは、とても元気だった。	"The last time when I saw him, he was quite well."
本当にちゃんとわかった？	Are you sure you got it right?
ひょっとして君は自分が成功すると思っているのかね。	"Do you, by any chance, think you will succeed?"
明日私に連絡してくれればいいよ。	You can get in touch with me tomorrow.
トムはメアリーを束縛してるんだ。	Tom keeps Mary on a short leash.
私は彼を全面的に信頼している。	I trust him completely.
彼女はかなりうまく歌った。	She sang pretty well.
何て素敵なお家なの！	What a beautiful house!
彼女は１ヤールの布を買った。	She bought a yard of cloth.
その作家の名前は我々によく知られている。	The author's name is familiar to us.
ＵＦＯを信じますか。	Do you believe in UFOs?
夫に死なれた女性は未亡人と呼ばれる。	A woman whose husband is dead is called a widow.
私のこともう好きじゃないんでしょ？	"You don't like me anymore, do you?"
彼は手が大きい。	He has big hands.
誰にも迷惑をかけないようにします。	I try not to bother anyone.
今夜は、夕食を作らなくてもかまいません。	You don't need to make dinner tonight.
昔々、タンゴという名前の猫がいました。	"Once upon a time, there was a cat whose name was Tango."
私の家の後ろには教会がある。	There's a church behind my house.
誰がトムをそうさせましたか？	Who made Tom do that?
彼らはそれで合意に達するだろう。	They will agree on that.
来年は卯年だ。	Next year is the year of the rabbit.
彼には養わなければならない大家族がある。	He has a large family to support.
その列車は時速五十マイルの速さで走っている。	The train is traveling at the rate of 50 miles an hour.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She had never dreamed of meeting him abroad.
うちのお父さん、ハゲてきちゃったんだ。	My father is getting bald.
トムは飲酒運転の容疑を認めた。	Tom pleaded no contest to a charge of drunken driving.
ただいま話し中ですので、電話を切らずにお待ち下さい。	The line is busy now. Please hold the line.
ボストンへ３回行ったことがある。	I have visited Boston three times.
彼は１週間に２回ここに来る。	He comes here twice a week.
私のパーティーに来ませんか。	Will you please come to my party?
トムには生まれ持った才能がある。	Tom has a natural talent.
さようなら。	See you again.
あなたのご親切を私はけっして忘れません。	I'll never forget your kindness.
その違いが分かりますか。	Do you understand the difference?
トムをハグして。	Hug Tom.
彼は三十代後半にどこかへ行っていたようだ。	Tom looked like he was somewhere in his late thirties.
彼はその質問にたいして親切に答えた。	He kindly answered the question.
ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。	"There being nothing else to do, we went for a drive."
私は店の前でトムに会いました。	I met Tom in front of the store.
元気出して。	Cheer up!
証拠がありません。	There's no proof.
どういう衣装を子供たちに買ったのですか。	What kind of costumes did you buy for the children?
本によっては、読めば読むほど理解できなくなることがある。	"With some books, the more I read them, the less I understand them."
日本の家は小さい。	Japanese houses are small.
トムはメアリーの話を楽しんだ。	Tom enjoyed Mary's story.
みんな訛りがある。	Everyone has an accent.
それ、してみたいな。	I'd like to try it.
籠の中のリンゴの数を数えなさい。	Count the apples in the basket.
遅刻の理由を言ってください。	Please tell me the reason that you were late.
その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。	The new boy had a nervous stammer.
彼とは一度腹を割って話したいと思っています。	I want to talk frankly with him.
このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。	I can't remember the password I used for this website.
私は一人では買い物に行きたくない。	I don't want to go shopping by myself.
にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？	Is eating a clove of garlic every day beneficial to your health?
説明してくれてありがとう。	Thank you for your explanation.
コートは掛けてください。	"Hang up your coat, please."
タバコをご遠慮いただけますか。	Would you mind not smoking?
彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。	She closed the door tightly behind her.
トムはテレビでオリンピックを見ています。	Tom is watching the Olympics on TV.
このベッドは堅くて眠れない。	This bed is too hard to sleep on.
ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。	"It's a bit cold, but it probably isn't worth putting the heater on yet."
少々お待ち下さい。	Please wait a moment.
トムは怖がってた？	Was Tom afraid?
最近体に悪いことしかしてない。	These days everything I do is bad for my health.
隣の家との境を示す柵がある。	There is a fence marking the boundary between our yard and the neighbor's.
料理が冷めてしまっています。	The food is cold.
彼は質問を繰り返しました。	He repeated his question.
私は机の上を片付けた。	I cleared up my desk.
トムはメアリーへの贈り物を買った。	Tom bought Mary a gift.
そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。	"If you do it, I might be able to help you."
トムは静かにドアを閉め、忍び足で部屋に入った。	Tom closed the door quietly and tiptoed into the room.
スポンジは液体を吸い取る。	A sponge absorbs liquids.
トムは独り身です。	Tom is single.
道に迷っているんですか。	Are you lost?
外でお昼ご飯を食べましょう。	Let's eat lunch outside.
アメリカ旅行のよい記念になりました。	This will be a good souvenir of my trip around the United States.
「これが理解できないんです。」「私もです。」	"I can't figure this out. ""That makes two of us."""
明日は雨かもしれない。	Perhaps it will rain tomorrow.
息抜きしようよ。	Let's ease up.
名札を付けてたの？	Were you wearing a name tag?
列車に乗り遅れたのかもしれない。	He may have missed the train.
このテーブルは予約済みです。	This table is reserved.
トムは彼を殴り倒した。	Tom knocked him down.
トムは一度も笑わなかったんだ。	Tom never laughed.
トムは、メアリーが家具を動かすのを手伝ってあげた。	Tom helped Mary move the furniture.
４０人に十分なスペースはここにはない。	There's not enough space here for 40 people.
母は毎日市場に買い物に行く。	My mother goes to the market every day to buy things.
なんでチェーンソーが必要なの？	Why do you need a chainsaw?
これは私の本です。	This is my book.
私の家はバス停の近くです。	My house is close to a bus stop.
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。	We will be studying very hard this time next year.
不眠症です。	I can't sleep at night.
明日は休日です。	It is a holiday tomorrow.
私は一等賞をめざして彼と争った。	I competed with him for the first prize.
世界を変えるためには、どうしたらいいですか。	How can we make a difference in the world?
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。	"It started raining hard. Because of that, we played inside."
トムがやらないのなら僕はがっかりするだろう。	"If Tom doesn't do that, I'll be disappointed."
疲れたよ。大変な一日だったもの。	I'm tired. It's been a long day.
トムはどうやら3時間待ったらしい。	Tom apparently waited for three hours.
トム、寝たふりしてるでしょ。	"Tom, you're pretending to be asleep, aren't you?"
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	Teaching children is easier than teaching adults.
持っています。	I have one.
彼は辛抱強かった。	He was patient.
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure that it's a centipede?
トムは黙っていた。	Tom kept his mouth shut.
自分のペースでやりなさい。	Pace yourself.
チョコレート、好きじゃないんだよね？	"You don't like chocolate, do you?"
フランス語は上手に喋れますか？	Do you speak French well?
あなたは英語の宿題をもう終えましたか。	Have you finished your English homework yet?
私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。	Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.
帰りに牛乳を買って来て。	Buy milk on your way home.
10月20日午後２時３０分はどう？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
すんでのところで車にはねられるところだった。	I was nearly hit by a car.
トムもここにいるの？	"Is Tom here, too?"
コーヒーを２杯お願いします。	Please bring us two cups of coffee.
すみませんが、通していただけますか？	"Excuse me, could I get past?"
睡眠をとったほうがいい。	You need sleep.
彼は望みを捨てた。	He gave up hope.
５日間雨が続いた。	It rained five successive days.
シーフードが好きです。	I like seafood.
テレビ消してもいい？	Can I turn off the TV?
今度は、いつ会うことができる？	When can we meet again?
トムには勝つ自信があるんだ。	Tom is confident he'll win.
彼女は今日、何をしましたか？	What did she do today?
彼は長い間待っていた。	He was waiting for a long time.
しばらくトムとは話してないなあ。	I haven't spoken with Tom in a while.
それは私の知ったことではない。	That's not my concern.
１週間に一度ここで集まりましょう。	Let's get together here once a week.
メアリーはお母さんが作ってくれた新しいドレスが気に入っています。	Mary likes the new dress that her mother made for her.
値札を見て。	Look at the price tag.
時計が止まった。	The clock has stopped.
アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。	"Theoretical physics was child's play to Einstein, but he couldn't figure out his income tax."
値段は全部同じなんですか？	Are these all the same price?
私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。	I'm sick of listening to her complaints.
暖かい冬は好きではない。	I don't like warm winters.
安く出来ませんか？	Can you lower the price?
以前ほど金持ちではない。	I'm not as rich as I used to be.
２、３ヶ月後、彼らは北極にある繁殖地へと戻っていきます。	A few months later they return to their breeding grounds in the Arctic.
トムは痛々しいほどに痩せていた。	Tom was painfully thin.
散歩してきた。	I went out for a walk.
彼女はそのクラブから締め出された。	She was barred from the club.
私たちはトムが困った状況に陥っているかもしれないと思っている。	We think Tom may be in trouble.
ぶっちゃけ、そんなの知らなかったよ。	I actually never knew that.
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。	Tom said Mary wanted to do that yesterday.
私は煙草と酒をやめた。	I've quit smoking and drinking.
明日は何時の出発ですか。	What time do we leave tomorrow?
十分幸せだよ。	I'm happy enough.
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。	The sales in Japan are small in comparison with those in Europe.
もう１度やってみなさい。	Give it another shot.
起立！	Stand up.
それで結構です。	That will do.
私がそこに出向く必要がありますか。	Do I need to go there?
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。	"Having done my homework, I watched the baseball game on television."
何か国語を話せるの？	How many languages do you speak?
友人達が私の成功を祝ってくれた。	My friends congratulated me on my success.
時間を節約するのには何をすべきだろう？	What should I do in order to save time?
勘定お願いします。	"Check, please."
こないだ三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
彼女はその部屋の中央に立っていた。	She was standing in the middle of the room.
トムに何を読んでいたのか聞いた。	I asked Tom what he was reading.
夜間の割引はありますか。	Are there special evening rates?
彼が着いたらすぐに出発しよう。	Let's leave as soon as he arrives.
この川を泳ぐのは危険です。	This river is dangerous to swim in.
耳を貸して下さい。	Lend me your ears.
君に見せたいものがあるんだ。	There's something I want you to see.
彼は両親と別居している。	He lives apart from his parents.
使いたければ私の車を使ってくれていい。	"You can use my car, if you want to."
私はフランス語を学ぶんです。	I'm going to learn French.
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。	I'm the only one in this group who doesn't speak French.
彼はきっと勝つ。	He'll win for sure.
何で猫は喉をゴロゴロさせるの？	Why do cats purr?
早ければ早いほどいい。	"The sooner, the better."
悪い習慣を取り除くことはとても難しい。	It's very hard to get rid of bad habits.
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」	"Are you and Tom still together? ""No, we split up at the beginning of last month."""
トムから連絡あった？	Have you heard from Tom?
図書館の利用カード、持ってるよ。	I have a library card.
先日生まれて初めて魚釣りに行った。	The other day I went fishing for the first time in my life.
ミシシッピ川はアメリカ合衆国で最も長い川です。	The Mississippi is the longest river in the United States.
ボストンを離れることにしました。	I've decided to leave Boston.
それを買い戻すのに５ポンドかかった。	It cost him five pounds to buy it back.
いつ終わるの？	When's it over?
着物なんて、年に一回しか着ないよ。	I only wear a kimono about once a year.
トムはテーブルに座っている。	Tom is sitting at the table.
月曜日にして。	Do it Monday.
今日の新聞読んだ？	Have you read today's paper?
事前の申し込みは必要ありません。	You don't need to apply in advance.
私に何を言ってほしいのですか。	What do you want me to say?
彼は結局姿を見せなかった。	He didn't turn up after all.
日本は地震が多い。	There are many earthquakes in Japan.
罪を犯したという証拠は？	Where's the proof that he committed a crime?
しっかり勉強して下さい。	Study hard.
パーティーは終わった。	The party is over.
家を買いたいな。	I'd like to buy a house.
リボンをかけてもらえますか。	Could you tie it with a ribbon?
彼は学校を欠席した。	He was absent from school.
今日家に早く帰ることができるか？	Can I go home early today?
大したことじゃないさ。	That's no big deal.
トムが私の言うことを、もっとちゃんと聞いていたらよかったんですけどね。	It would've been nice if Tom had listened to what I said more carefully.
故人をしのんで、記念碑が建てられた。	A monument was erected in memory of the deceased.
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What mountain do you think is the second highest in Japan?
すみません、この近くにATMってありますか？	"Pardon me, is there an ATM somewhere around here?"
やってみようかな。	Maybe I'll try it.
同時に２つの場所にいる事は出来ない。	You can't be at two places at once.
彼女は食事制限してるんです。	She is on a diet.
トムは私にそれをやらせた。	Tom made me do that.
トムを殺すつもりだったの？	Did you intend to kill Tom?
日焼けして痛い。	My sunburn hurts.
今、トムを探してるんだ。	I'm looking for Tom now.
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。	It's hard for me to put my thoughts into words.
彼女の両親は彼女のけがのことが心配でたまらない。	Her parents can't help worrying about her injuries.
私について部屋に入りなさい。	Come into the room after me.
今日は在宅ワークです。	I'm working from home today.
待てます。	I can wait.
この事務所の家具はなかなか近代的だ。	The furniture in this office is really modern.
毎年、日本には台風が上陸します。	Typhoons hit Japan every year.
彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。	He would not take the money.
暮らしはどうですか。	How is your life?
トムは親知らずを抜いてもらった。	Tom had his wisdom teeth removed.
トムは散歩をした。	Tom took a walk.
1年間の留学でトムのフランス語力は飛躍的に向上した。	"During his year of study abroad, Tom's French improved rapidly."
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。	I enjoyed the concert except that the hall was cold.
彼は金がなかったので失敗した。	"He failed, due to lack of money."
５ドルをやる。	Here's $5.
ここで君にあえてよかった。	It was nice meeting you here.
予約をキャンセルできますか？	Could you cancel my reservation?
「トランプしたいなあ。」「私も。」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
トムは、よく間違うからクビになったよ。	Tom got fired because he often made mistakes.
実にすばらしい考えだ。	What a wonderful idea!
月曜日に会いましょう。	See you Monday.
スキューバダイビングをやったことがありますか。	Have you ever tried scuba diving?
彼は胃ガンで死んだ。	He died of gastric cancer.
彼らはなぜなのかさえ知らない。	They don't even know why.
何時に始まるの？	What time does it start?
私はトムのすぐ後ろにいます。	I'm right behind Tom.
５番線のどの列車でもいいから乗りなさい。	Take any train on track 5.
彼はいつも幸せです。	He is always happy.
なんて面白い本なんだ！	What an interesting book this is!
トムと一緒に座ってもいい？	Can I sit with Tom?
トムは部屋の中に入った。	Tom walked into the room.
琵琶湖は日本最大の湖です。	Lake Biwa is the largest lake in Japan.
労働者達はストライキ中です。	The workers are on strike.
ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。	I was too embarrassed to look her in the eye.
私に怒らないで。	Don't be mad at me.
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？	Were both Tom and Mary born in Boston?
あの山を見てごらん。	Look at that mountain.
私たちは雨にもかかわらず出かけた。	We went out in spite of the rain.
どういうこと？	What do you mean?
もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。	"If there's anything else you need, just let me know."
トムはちょうどボストンに戻ったところです。	Tom has just returned to Boston.
トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。	Tom is throwing a surprise birthday party for Mary next Saturday.
彼は井戸へ行って水をくんできた。	He fetched some water from the well.
違うよ、出かけてないよ。	"No, I didn't go out."
冗談でしょう。	You cannot be serious.
遠回しに言うのは止めて要点を言ってくれ。	Stop beating around the bush and get to the point.
また後で。	I'll see you later.
あのレストランの食事よかった？	Did you have a good meal at that restaurant?
ほかの意見もある。	There's also another meaning.
僕はあなたの側につきます。	I'm on your side.
どう？近ごろ。	How are you doing?
猫が窓を引っかいているのが聞こえる。	I can hear a cat scratching at the window.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things to do.
私は日本語が話せません。	I cannot speak Japanese.
彼は友人たちに助けを求めた。	He asked his friends for help.
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。	"When I got home, I noticed that I had lost my wallet."
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。	Tom slowly walked towards Mary.
翌日は家に戻ることになっていた。	I should be back home the next day.
切らないで。	Hang on.
明日もう一度参ります。	I'll come here again tomorrow.
窓開けたまま寝たら駄目だよ。	Don't sleep with the windows open.
今日は雨が降ると思います。	I think it'll rain today.
あなたは誰と話したいの？	Who do you want to talk to?
輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。	The box was crushed during transport and the contents flew out.
今は夜中の２時だよ。	It's two o'clock in the morning.
日曜日は何も用がありません。	I'm free on Sunday.
私たちの警告を無視して釣りに行くといってきかなかった。	He would go fishing in spite of our warning.
かなりいい気分だ。	I do feel pretty good.
夕食前に宿題をしなさいよ。	You're to do your homework before supper.
あなたは玄人で、私は素人。	"You're a professional, and I'm an amateur."
魚はまだ生きているの。	Is this fish still alive?
彼はそのよい知らせを聞いて元気が出た。	He was cheered by the good news.
トムが行くなら私も行く。	"If Tom goes, I will, too."
本当にありがとう。	Thanks a lot.
私に話してたの？	Were you talking to me?
彼は子供達を笑わせた。	He made the children laugh.
それ誰にもらったの？	Who did you get that from?
スイスのほとんどの人々は３、４の言語を話せる。	Most Swiss people can speak three or four languages.
あれは彼の家だ。	That is his house.
ちょうど朝食を終えたところです。	I just finished breakfast.
彼は校長になり立てだ。	He has just become a principal.
ひとつ質問してもいいですか。	May I ask a question?
彼は公用で大阪に行った。	He went to Osaka on official business.
実はな、俺はお前の父親じゃないんだ。	"To tell the truth, I'm not your father."
誰か話し相手が欲しいなぁ。	I want someone to talk to.
彼は世界記録を破った。	He broke the world record.
専攻は何でしたか？	What did you major in?
今、彼はずっと調子がよいようだ。	He looks much better now.
そのときトムを知ってた？	Did you know Tom at that time?
私たちは家路についた。	We set out for home.
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。	My mother will attend to the baby while I go to the dance.
１８４７年、彼らは独立を宣言した。	"In 1847, they declared independence."
そりゃ便利だね。	"That's useful, isn't it?"
嘘だろ？	You're kidding!
君の写真を撮ってもいい？	May I take your picture?
幾つかの本をフランス語に翻訳しました。	I've translated several books into French.
駅に着いたよ。	I arrived at the station.
無料です。	This is free.
彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。	He was constantly borrowing money from me.
超おすすめだよ。	I recommend it strongly.
もう一度読んでごらん。	"Read it once more, please."
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。	My brother didn't like her from the start.
午後はお出かけするよ。	I'm going out this afternoon.
何もしなかった。	I did nothing.
話せよ！	Talk to me!
トムは滅多に笑わない。	Tom seldom smiles.
自分でなんとかするよ。	I'll take care of it myself.
こんな寒い日に出かけるの？ やめといた方がいいんじゃない？	Are you really going out on such a cold day? I think you’d be better off not going out.
バスを運転してる男性は私の親友です。	The man who is driving the bus is my best friend.
日本人ですか。	Is she Japanese?
有難うございました。	I really appreciate it.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.
その違いがわかるでしょう。	You will see the difference.
「私ニンジンは嫌いよ」「私も嫌い」	"I don't like carrots. ""Neither do I."""
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you already had breakfast?
ひとつ、意見があるんですが。	I have an idea.
家を片付ける必要がある。	I need to declutter my house.
あなたは狂ってる。	You're crazy.
私はクリスマスを楽しみに待っています。	I am looking forward to Christmas.
トムとメアリーは3年前から友達だ。	Tom and Mary have been friends for three years.
これは誰のはさみだろう。	I wonder who these scissors belong to.
トムは夜間学校に通っている。	Tom goes to night school.
いろはにほへと ちりぬるを わかよたれそ つねならむ うゐのおくやま けふこえて あさきゆめみし ゑひもせすん	The quick brown fox jumps over the lazy dog.
始める準備はできている。	I'm ready to start.
それって、ここの近く？	Is it near here?
彼は私の三倍も稼ぐ。	He earns three times more than me.
日本製の車は世界中で使われている。	Cars made in Japan are used all over the world.
私には兄弟が二人と姉妹が三人います。	I have two brothers and three sisters.
メアリーはからかわれることに慣れていない。	Mary is not used to being made fun of.
友人と家族では、どちらとより長く過ごしていますか？	Do you spend more time with your friends or with your family?
彼は走った。	He ran.
この辞書の用例はわかりやすい。	The examples in this dictionary are easy to understand.
週末はどうでしたか。	How did your weekend go?
彼はここから逃げ出したがっていることを認めた。	He admitted that he wanted to escape from here.
彼はノートを取り出した。	He took a notebook out.
トムとメアリーは一時期ボストンで暮らしていた。	Tom and Mary lived in Boston for a time.
トムは真正のスポーツマンだ。	Tom is a true sportsman.
彼が忙しいのは分かっています。	I know he is busy.
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
彼はすぐ来ます。	He'll be here soon.
おじいさんはその木の人形をピノキオと名づけました。	The old man named the wooden doll Pinocchio.
それはこっちのセリフですよ。	Those are my lines.
私は翻訳家です。	I am a translator.
トムとメアリーは大学を卒業したらすぐに結婚する予定だ。	Tom and Mary plan to get married as soon as they graduate from college.
明日学校が休みなので遊びに行く予定です。	"It's a school holiday tomorrow, so I'm planning to go somewhere and have fun."
彼女は私のクラスメイトです。	She's my classmate.
来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。	"If you can't make it, call us as soon as possible."
彼は一言も言わないで部屋から出ていった。	He left the room without saying a word.
書くものが欲しいな。	I need something to write with.
私には、そばかすがある。	I have freckles.
彼は帽子を上げた。	He raised his hat.
彼女は料理が上手そうだ。	She seems to be a good cook.
私はチェスが好きです。	I enjoy playing chess.
私はロックが好きです。	I love rock music.
何か温かい飲み物はありますか。	Do you have anything hot to drink?
私は動物園に行った。	I went to the zoo.
早く家に帰って来なさい。	Hurry home.
今日はどんな天気ですか。	How is the weather today?
トムは君に嘘をつくつもりはないんだ。	Tom isn't going to lie to you.
フランスの国旗は青、白、赤です。	"The French flag is blue, white and red."
トムは病気だ。	Tom is sick.
傘を持って行くのを忘れないで。	Don't forget to take an umbrella.
彼は失敗を恥じている。	He is ashamed of his failure.
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。	A person with common sense would never do this kind of thing.
お世話になっております。	It has always been a pleasure to work with you.
もう少し考えさせてください。	Let me think about it a bit longer.
どうぞ果物を自由に召し上がってください。	Please help yourself to the fruit.
昨日何があったのですか。	What happened to you yesterday?
私は少し疲れている。	I'm a little bit tired.
彼はいつも一言多い。	He always says one word too many.
彼は娘に多額の財産を残した。	He left his daughter a great fortune.
トムのお父さんはお金持ちです。	Tom's dad is rich.
円山公園は多くの人々が集まる場所です。	Maruyama Park is a place where a lot of people gather.
それが初キスだったんだ。	It was my first kiss.
私はいつかあなたとテニスをしたい。	I want to play tennis with you someday.
私は月に行きたいです。	I want to go to the moon.
打ち合わせはいつ始まりますか？	What time does the meeting start?
トムはメアリーより背が低い。	Tom is shorter than Mary is.
嵐のため列車は止まった。	The train stopped because of the storm.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。	"Strangely enough, I didn't feel any pain at all."
昼食はいかがでしたか？	How was lunch?
彼女はその箱を１階に運んでもらった。	She had the box carried to the first floor.
絵に触ってはいけない。	You must not touch the paintings.
なお悪いことに車の流れが悪かった。	"To make matter worse, the traffic was bad."
シャワールームから時々父の歌声が聞こえてくる。	I sometimes hear my father singing in the shower.
お前が怒るのも当然だよな。	You have good reason to be angry.
僕はこの間この本を買った。	I bought this book the other day.
トムは組立ラインで働いている。	Tom works on an assembly line.
都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。	"You may be able to pass unnoticed in a city, but in a village that's not possible."
今日は終わりにしましょう。	Let's call it a day.
トムってお腹空いてると思う？	Do you think Tom is hungry?
「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」	"Are the drinks free? ""Only for the ladies."""
トムは喉が渇いてなかったと思うんだけど。	I don't think Tom was thirsty.
彼は入学試験に合格した。	He passed the entrance examination.
彼女はお母さんほど美人ではない。	She's not as beautiful as her mother.
明日またいらっしゃい。	Come again tomorrow.
君は何をするつもりなの。	What do you plan to do?
トムが行くなら私も行く。	"If Tom goes, I'll go, too."
転ばないようにね。	Be careful not to trip and fall.
すごい緊張してた。	I was plenty nervous.
窓を開けてもらえますか。	Could you open the window?
トムは荷物を下ろした。	Tom put the luggage down.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。	"If you had stuck around, you would have had a lot of fun."
トムはそれについて真剣だ。	Tom is serious about that.
少女はクリスマスの劇で天使の役を演じた。	The little girl played an angel in the Christmas play.
私のせいじゃないよ。	It isn't my fault.
トムとメアリーは二人とも笑い始めた。	Tom and Mary both started to laugh.
それは高過ぎる。	That's too expensive.
いくらたくさん食べても、彼女は体重が増えない。	"No matter how much she eats, she never gains weight."
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？	Are you sure that you don't want to go to Australia with Tom?
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。	I repeated what he said exactly as he had said it.
たった５０人しかこなかった。	No more than 50 people came.
リスは種やナッツ、そして虫やキノコも食べます。	"Squirrels eat seeds and nuts, as well as insects and mushrooms."
もう、泣きたいよ。	I feel like crying.
あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。	Your answer is anything but satisfactory to us.
髪を切ってもらわないと。	I need to get my hair cut.
なおして下さい。	Please repair this.
これ全部誰が作ったんだろう。	I wonder who made all this.
トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。	I have nothing in common with Tom so I don't know what to talk about.
面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。	"I went to the movie thinking that it would be fun, but it left me with a bad taste in my mouth."
彼は新しい車を買った。	He has bought a new car.
飛行機は離陸間際だ。	The plane is about to take off.
トムさんは謝ることないですよ。	"You don't have to apologize, Tom."
恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。	It's best to discuss relationship issues directly with your partner.
彼らは互いに微笑みあった。	They smiled at each other.
メアリーは、トムのジャケットについている金色の長い髪の毛を見つけた。	Mary found a long blonde hair on Tom's jacket.
日本にはたくさんの温泉がある。	There are a lot of hot springs in Japan.
僕のおごりですよ。	I'll pay.
塩を回してくださいませんか。	"Can you pass me the salt, please?"
そこへかえさないで。	Don't make me go back there.
これは誰の傘ですか。	Whose umbrella is this?
コーヒー入れるけどあなたもいる？	"I'm going to make some coffee. Would you like some, too?"
トムの過去については何も知りません。	I don't know anything about Tom's past.
彼は娘を金持ちと結婚させた。	He married his daughter to a rich man.
トムはそんなに疲れているようには見えない。	Tom doesn't seem to be very tired.
私達は集中する必要があります。	We have to focus.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。	She had lived in Hiroshima until she was ten.
今日は雨になると思うよ。	I think it'll rain today.
私はポケットに鍵をいれた。	I pocketed my keys.
彼はどうしてもうんと言わない。	He will not say yes.
君はどうして警察官になったの？	Why did you become a police officer?
他にどんな選択肢があるの？	What other options are there?
トムは今日、とても機嫌がいいんだ。	Tom is in a very good mood today.
これに詳しい？	Are you familiar with this?
あのベンチに座ろう。	Let's sit down on that bench.
他人に頼り過ぎてはいけないよ。	Don't depend too much on others.
冗談じゃねえよ。	It isn't a joke.
トムはメアリーのご近所さんだ。	Tom is one of Mary's neighbors.
何が入ってるの？	What's inside?
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I'll finish it in two or three minutes.
誰か一緒にご飯行かない？	Anybody wanna grab something to eat with me?
ここから歩いてわずか10分です。	It's only ten minutes' walk from here.
まだ洗濯機回してなかった。	I forgot to turn on the washing machine.
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。	Time will tell which is right.
彼はスキーに夢中である。	He is crazy about skiing.
宿題はもう終わったのですか。	Are you done with your homework yet?
万一の場合はここへ電話をください。	"In case of an emergency, phone me at this number."
私は最も速い走者です。	I am the fastest runner.
すぐにここから出て行って！	Get out of here immediately!
このビールはよく冷えていません。	This beer isn't cold enough.
誰一人来なかった。	No one came.
卵はどのようになさいますか。	How do you want your eggs?
どうしてトムと一緒に行かなかったの？	Why didn't you go with Tom?
彼女は働き続けた。	She kept on working.
私たちは学校へ行かなければなりません。	We must go to school.
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。	I thought you said you used to live in Boston.
トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。	Tom used to work for a big firm in Boston.
なんでみんな笑ってんの？	Why are you laughing?
残念ながらその通りです。	"Unfortunately, it's true."
ここに住所を書いてください。	Write your address here.
最後はトムみたいになりたいのですか。	Do you want to end up like Tom?
それは君が思っているよりも最近のことだ。	That's more recent than you think it is.
この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
どっか行け。	Go away.
我々は病気の伝染をくいとめなければならない。	We should check the spread of the disease.
どっちの方が高いんですか？	Which one is more expensive?
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's make faces at each other and see who can keep from laughing the longest."
結婚式は土曜日に行われます。	The wedding will take place on Saturday.
３０日の予約を確認したいのですが。	I'd like to confirm my reservation for the 30th.
私は何も見えません。	I can't see anything.
やめろ！	Cut it out!
彼は金使いが荒い。	He is free with his money.
わざとやったんじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
父は毎朝ジョギングする。	My father goes jogging every morning.
彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。	We can't trust him because he often tells lies.
壁に登らないでください。	Don't climb on the wall.
説明してくれる？	Can you give me an explanation?
トムはフィギュアスケートを習っている。	Tom is learning to figure skate.
それは１年前に起こった。	It happened one year ago.
予定より進んでいる。	It's ahead of schedule.
昨日、お兄ちゃんとケンカした。	I had a fight with my older brother yesterday.
彼はその犬を恐れている。	He is afraid of the dog.
「何時だろうか」と彼は思った。	What time is it? he wondered.
冬にはコートを着るんだよ。	I wear an overcoat in the winter.
君はどのクラブに所属していますか。	Which club do you belong to?
みなさん、退出してください。	"Everybody, please leave."
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow a lot in the winter?
私たちは川での泳ぎを楽しんだ。	We enjoyed swimming in the river.
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。	"With a little more patience, you could have succeeded."
一週間入院していたです。	I spent a week in the hospital.
一緒にお店へ行きませんか。	Will you come with me to the store?
トムは夜空を見上げた。	Tom looked up at the night sky.
君の馬鹿げたゴシップはもうたくさんだ。	I've had enough of your stupid gossip.
お腹がいっぱいです。	My stomach is full.
宗教と哲学ってどう違うんですか？	What's the difference between religion and philosophy?
私はトムが心配だ。	I'm concerned about Tom.
民主主義国家では、すべての国民が平等な権利を持つ。	"In a democracy, all citizens have equal rights."
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。	She tapped the box with her forefinger.
日本には四季があります。	In Japan there are four seasons a year.
誰も助けてはくれないよ。	Nobody will help you.
この手紙、フランス語に訳して欲しいの。	I'd like you to translate this letter into French.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
私たちは彼の仕事を助けた。	We aided him in his business.
ねえ、何の話をしているの？	"Hey, what are you talking about?"
なんてきれいな絵でしょう。	What a beautiful picture!
約束の時間に遅れた。	I was late for the appointment.
彼はこの工場で11年間働いている。	He has worked in this factory for 11 years.
ドアを閉められるように、もう少し前に進んでもらえますか。	Could you move forward so we can close the door?
私のサンドイッチに触るな。	Don't touch my sandwich.
２週間もすれば自然に治ります。	It will go away by itself in two weeks.
なぜ今日出発したいのですか。	Why do you want to leave today?
まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。	You should always save money for a rainy day.
その仕事はいっそやめようかと思った。	I had half a mind to throw in the towel.
最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。	"At last, she was able to contact her old friend."
私たち三人とも学生です。	All three of us are students.
泣いてたの？	Were you crying?
それを聞いてとても残念に思います。	I'm really sorry to hear that.
あなたのこと頼りにしていますよ。	We depend on you.
それを雨にさらすな。	Don't expose it to the rain.
僕にいくら払うの？	How much will you be paying me?
ピザは３人で分けてね。	Divide the pizza among you three.
トムがクビになった理由を教えてください。	Tell me the reason why Tom was fired.
テレビ見てるの？	Are you watching TV?
トムは泣きました。	Tom wept.
トムは電話を取る前にいつも発信元の番号を確認する。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
彼は決して約束をやぶらない人だ。	He is the last man to break his promise.
彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。	He knew she had been busy since morning.
彼女は目をこすった。	She rubbed her eyes.
一泊いくらですか。	What's the daily rate?
吠える犬は滅多に噛まないものだ。	Barking dogs seldom bite.
一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。	Will you lend me your bicycle for an hour?
お腹がいっぱいです。	I'm full.
このＣＤを借りてもいいですか。	May I borrow this CD?
後でお電話いたします。	I'll phone you later.
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。	His words gave me hope.
食べ過ぎておなかを壊すなよ。	Don't get an upset stomach by eating too much.
俺にはコーヒーが必要なんだよ。	I need a cup of coffee.
彼女は彼を訴えた。	She sued him.
もしかしたら夕飯に遅れるかも。	I might be late for dinner.
トムは昨日テレビを見た。	Tom watched TV yesterday.
トムが窓を割ったって、みんな知ってるよ。	Everyone knows Tom was the one who broke the window.
少年たちは泥まみれだった。	The boys were completely covered in mud.
歯痛がひどいんだよ。	I have a terrible toothache.
私に教えてください。	Please let me know.
トムはお腹空いてないの？	"Aren't you hungry, Tom?"
誰も私のことを分かってくれない。	Nobody understands me.
彼女は彼が遅刻したといって責めた。	She criticized him for being late.
私が言いたいのはこのことです。	What I mean is this.
彼はそれをでっち上げたに違いない。	He must have made it up.
彼女の本はとても面白い。	Her book is very interesting.
徹夜だったの？	Were you up all night?
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに費やしている。	Tom spends most of his free time reading comics.
トムを殺そうとしたの？	Did you intend to kill Tom?
それを見ることができますか。	Can I see that?
洗面所には、私物を放置しないこと。	Don't leave your personal belongings in the washroom.
なんでトムは車が欲しいの？	Why does Tom want a car?
洪水で３人の人が行方不明だ。	Three people are missing after the flood.
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay the tax.
その湖の美しさは言葉に表せない。	The beauty of the lake is beyond description.
私は一日中子供たちと遊んで過ごした。	I spent the whole day playing with my kids.
今朝ここにいた？	Were you here this morning?
私は川で泳いでいた。	I swam in the river.
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。	The people next door were annoyed with us for making so much noise last night.
電話番号をお間違えだと思います。	I am afraid you have the wrong number.
雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。	It looks like rain. You had better take in the washing.
最後にトムに会った時、トムは幸せそうだった。	The last time I saw Tom he looked happy.
本当に行かないの？	Are you really not going?
今日あなたがしてくださったことに感謝しています。	I appreciate what you did today.
トムはメアリーを見て驚いてた？	Was Tom surprised to see Mary?
この写真を見ると私は学生時代を思い出す。	This picture reminds me of when I was a student.
彼女は12歳になったばかりである。	She has just turned twelve.
私は夜遅くに寝ます。	I go to bed late at night.
新聞によると男はついに自白したそうだ。	"According to the papers, the man has finally confessed."
もう一歩も歩けないよ。	I can't walk another step.
いつでも構いませんよ。	Any time will suit me.
クリスマスカード、何人に送った？	How many Christmas cards did you send?
彼は貧しいのでそれが買えない。	He was poor and could not buy it.
トムはたらふく食べた。	Tom ate his fill.
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなった。	"The deeper we dove, the colder the water became."
あなたは行く必要ないよ。	You don't need to go.
行かないと。	I have to go.
トムは靴の底にガムがくっついたままだった。	Tom had some gum stuck on the bottom of one of his shoes.
学校は楽しかったなあ。	School was exciting.
天気が悪くて残念だ。	We are sorry about the bad weather.
早く明日にならないかなあ。	I wish it were tomorrow already.
トムは苛立っていた。	Tom was irritated.
母は私の体温を計った。	My mother took my temperature.
その学校は１６５０年に設立された。	The school was established in 1650.
お名前はよく存じあげています。	I am familiar with your name.
私は夜遅くまで働いた。	I worked far into the night.
君のお子さんは男の子ですか、女の子ですか？	Is your child a boy or a girl?
３人の赤ん坊が泣きやまなくて、頭が痛くなってきた。	Three babies crying incessantly gave me a headache.
熊は木に登る事ができる。	A bear can climb a tree.
トムは今フランス語の勉強をしていない。	Tom isn't studying French now.
彼は私に部屋を掃除せよと命じた。	He ordered me to sweep the room.
トムの名字なんだったっけ？	What was Tom's last name?
トムが言うには、メアリーが嘘ついてると思ったんだって。	Tom said that he thought Mary was lying.
１時間後に出発するつもりだ。	We will leave in an hour.
この山は一年を通じて雪に覆われている。	This mountain is covered with snow all year round.
私は特に行きたいところはありません。	I don't want to go anywhere in particular.
彼女は親の視線にきづいていた。	She became aware that her parents were watching her.
彼は帽子を頭に載せた。	He put a cap on his head.
どうぞお考え下さい。	Please think about it.
ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。	My whole body was one big bruise after the rugby game.
ほんの少し会ってもらえますか？	Can I see you a moment?
私は脳卒中を起こした。	I had a stroke.
トムはホールインワンをした。	Tom scored a hole in one.
彼は野球部に入った。	He joined the baseball club.
私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。	I must remember to buy that book tomorrow.
トムと申します。	Tom is my name.
彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。	"No matter how hard he tried, my opinion didn't change."
彼は毎年北海道でスキーをする。	He skis in Hokkaido every winter.
気をつけて運転してください。	Drive safely.
私どものファイルにアクセスするためのＦＴＰの使い方を添付します。	I have attached instructions on how to use FTP to access our files.
吠える犬はめったに噛み付く事はない。	Barking dogs seldom bite.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	We'd like you to sing a song.
コンサートのチケットはここで買えますか。	Are tickets for the concert available here?
どこかで子供が泣いている。	A child is crying somewhere.
扁桃腺がはれている気がするのですが。	I'm afraid my tonsils are swollen.
助けてくれ。	"Help me, please."
トムって泣いてたの？	Did Tom cry?
トムには、えくぼがあります。	Tom has dimples.
いつボストンにまた来るの？	When are you coming to Boston again?
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。	Didn't it occur to you to shut the windows?
可能であれば、今夜お会いしたいのですが。	"If possible, I'd like to meet you tonight."
ひと休みしたいよ。	I want to take a rest.
クレジットカードで支払いたいのですが。	I'd like to pay by credit card.
誰？	Who is it?
水分子は、２個の水素原子と１個の酸素原子からなる。	A water molecule has two hydrogen atoms and one oxygen atom.
トムは波乱のスタートを切った。	Tom is off to a rocky start.
トムならおやつをもらいに台所に行ったよ。	Tom went to the kitchen to get a snack.
かなりの数の人が待って外に立っている。	A bunch of people were standing outside waiting.
トムは学校が終わった後、泣きながら家に帰ってきた。	Tom came home crying after school.
彼女が約束を破ったはずがない。	She cannot have broken her promise.
私は一時間勉強しました。	I studied for one hour.
私はお金がなくて困っている。	I'm a bit pushed for money.
イタリアはギリシャじゃございません。	Italy isn't Greece.
お客様は１時間以内にお越しになるはずです。	Our guests should be here within an hour.
彼女と結婚したいと思っています。	I hope to marry her.
勘定はつけにして下さい。	Charge this bill to me.
彼女はその店で何を買いましたか。	What did she buy at that store?
事実が知りたい。	I want facts.
１５分過ぎた。	Fifteen minutes have passed.
出る杭は打たれる。	The stake that sticks out gets hammered down.
彼は会社に車で行く。	He goes to the office by car.
トムはハンカチで額を拭った。	Tom wiped his forehead with a handkerchief.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know it's not true.
トムはメアリーを傷つけようとした。	Tom tried to hurt Mary.
ＳＦのほうが好きですね。	I like science fiction better.
私は自分のルックスが嫌いだ。	I hate the way I look.
ずぶ濡れじゃないか。	You're soaking wet.
彼女は私より２歳年上だ。	She's two years older than I am.
それは2013年に起こった。	It happened in 2013.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like fish with lots of bones.
戦争が突然始まった。	War suddenly broke out.
彼は今かぜをひいている。	He has a cold now.
これ、私にはお手上げだよ。	This is above me.
ティッシュ、ティッシュ。	I need a tissue.
トムは流れ星を見た。	Tom saw a shooting star.
私は自由の身だ。	I'm free.
どこが痛みますか。	Where is the pain?
私にはトムよりも多くの経験があります。	I have more experience than Tom.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I was just about to go to bed when he phoned me.
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is soon, isn't it?"
４５セントです。	It will cost you 45 cents.
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it's hard to get rid of it."
もう少しゆっくり話してもらえますか。	Please speak a little more slowly.
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。	"The small fork is for your salad, and the large one is for the main course."
あれは奥さんがあの自動車事故で亡くなった人ですか。	Is that the man whose wife was killed in the car accident?
雪だるまを作ったのは誰なの？	Who built the snowman?
パンを買いにいきます。	I'll go buy some bread.
トムは誰と逃げたの?	Who did Tom escape with?
どなたかセキュリティに連絡できますか？	Can someone call security?
急いでいるんですか。	Are you in a hurry?
彼はタバコを吸うのをやめました。	He has stopped smoking.
月から見ると、地球はボールのように見える。	"Seen from the moon, the earth looks like a ball."
彼女は２０歳のときに先生になりました。	She became a teacher when she was twenty.
皆さんと楽しく過ごした事を決して忘れません。	I'll never forget having a good time with you all.
ジョンは水の上に頭を出した。	John kept his head above the water.
僕の両親はボストン出身です。	My mother and father were both born in Boston.
彼女は自分の母国語でさえも間違えてしまいます。	She can't even speak her native language without making mistakes.
私の父はとても上手に泳ぐ。	My father swims very well.
日本人はアメリカ人のようにはクリスマスを祝わないそうだ。	It is said that Japanese people don't celebrate Christmas the way Americans do.
彼は今戻ったところです。	He has just come back.
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。	We're having a party next Saturday.
ガソリンを積んだトラックが門に衝突して爆発した。	The gasoline truck ran into the gate and blew up.
見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。	I can see a strange blue bird on the roof.
日本は景色の美しさで有名だ。	Japan is famous for her scenic beauty.
私は今空港にいます。	I'm at the airport now.
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。	Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?	Could you please tell me where the nearest church is?
夕食の準備はほとんどできています。	Supper's almost ready.
自分用に新しいナイフを買ったほうがいいと思うよ。	You should buy yourself a new knife.
母は父にケーキを作っています。	My mother is making a cake for my father.
久しぶりだね。	It's been a while since we last met.
彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。	She gave him a slap in the face.
工場内での火事のニュースは世間を騒がせた。	The news of the fire in the factory caused a sensation.
風邪がなかなか治らない。	I can't get rid of my cold.
トムとメアリーは新年会で知り合った。	Tom and Mary met at a New Year's party.
彼はお金を返したと思う。	I presume that he has paid the money back.
９時１５分です。	It's a quarter past nine.
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。	All you have to do is study hard to get into a good college.
日本のほかのどの都市も東京ほど大きくありません。	No other city in Japan is as large as Tokyo.
好きにはなれなかった。	I didn't like it.
腕相撲しようか？	Do you want to arm wrestle?
この車は天然ガスで動く。	This car runs on natural gas.
それをやらないといけないって知ってるんだよね？	"You know that you need to do that, don't you?"
リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。	"I think that Liszt's ""Forgotten Waltz No.3"" is a hidden masterpiece."
トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。	Tom opened the box and looked inside.
彼女は楽譜なしでピアノを弾く。	She plays the piano by ear.
私は何度もやってみた。	I tried again and again.
彼女は花が好きだと言います。	She says she likes flowers.
僕は彼女を慕う気持ちを拭えなかった。	I couldn't stop myself from longing for her.
本当にこの場所で合ってるの？	Are you sure this is the right place?
都会よりは田舎に住みたいな。	I prefer living in the country to living in the city.
この犬たちは大きい。	These dogs are big.
何か面白い番組やってないかな。	I wonder if there's anything good on TV.
成功を祈っているよ。	I wish you success.
トムは明日、家にいないかもしれないな。	Tom may not be at home tomorrow morning.
これは当てはまる？	Is this appropriate?
あの窓をしめてくださいませんか。	Would you be so kind as to shut that window?
私はフェンスを緑に塗った。	I painted the fence green.
今日はゴルフをする気になれなかった。	I didn't feel like playing golf today.
トムはナイフを取り出した。	Tom pulled out a knife.
トムはあまり食べないよ。	Tom doesn't eat much.
すいか買った？	Have you bought a watermelon?
戸を押さえてくれ。	Hold the door.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody to that song.
お金を借りる事は私の主義に反する。	It is against my principles to borrow money.
彼はパンとバターが好きだ。	He likes bread and butter.
傷が化膿しました。	Pus has formed in the wound.
トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。	Tom played a waltz on the piano using only his thumbs and Mary was very impressed.
日本語の新聞はないのですか。	Do you have Japanese newspapers?
彼女は看護師です。	She is a nurse.
夏休みの間はずっと家を留守にしていました。	I was away from home all through the summer vacation.
母はただただ泣くだけだった。	My mother did nothing but weep.
トムは超常現象を信じている。	Tom believes in the supernatural.
イルカは好奇心旺盛である。	Dolphins are curious.
湖はここが一番深い。	The lake is deepest here.
トムはただ隣人らしくしたいだけだった。	Tom just wanted to be neighborly.
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。	My aunt made a new skirt for me.
カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。	Both Canada and Mexico border on the United States.
彼はいまでも父親のすねかじりです。	He's still sponging off his father.
彼は終電を逃した。	He missed the last train.
これはもう調理されているの？	Is this already cooked?
２週間の間たった１滴も雨は降らなかった。	We have not had a single drop of rain for two weeks.
この小説にはトムという名前の登場人物が16人も出てくる。	There are 16 characters named Tom in this novel.
友人がフランス語のできる人を探しています。	A friend of mine is looking for someone who can speak French.
私は探していた鍵を見つけた。	I found the key that I'd been looking for.
僕は見張られているような気がした。	I felt I was being spied on.
トムはそっと部屋を抜け出した。	Tom quietly sneaked out of the room.
お金を盗まれました。	My money was stolen.
彼はその時ここにいた。	He was here at that time.
ひまわり油を運ぶ際は、注意してください。	Be careful when carrying sunflower oil.
私についてきてたの？	Were you following me?
新聞お済みでしたら私に読ませてください。	Let me read the newspaper if you've finished with it.
そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。	The whale was found off the coast of Wakayama.
彼はまた失敗したのですか。	Has he failed again?
私はある外国人学生と仲良くなった。	I made friends with a student from abroad.
修理が必要だ。	I think it needs a tune-up.
なおして下さい。	Please fix it.
コンサートの切符が手に入って運がよかった。	It was lucky that we got the tickets for the concert.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder if Tom has seen this movie.
彼に初めて会ったのは3年前です。	I first met him three years ago.
取り替えてください。	Could you exchange it with a different one?
あなたの国では雪がたくさん降りますか。	Do you have much snow in your country?
あなたがたの学校はどこにありますか。	Where is your school?
トムが去ってからちょうど１週間が経ちます。	It's been exactly one week since Tom left.
私たちは将来の計画を話し合った。	We discussed our future plans.
その双子は見分けられないな。	I can't tell one twin from the other.
ご家族はお元気ですか？	How's your family?
彼女は手に花を持っている。	She has flowers in her hand.
私はラジオを聞いていませんでした。	I wasn't listening to the radio.
私は彼を家に招待した。	I invited him to my house.
彼女はだれにも話しかけたくなかった。	She didn't want to speak to anyone.
トムには子供がいるの？	Does Tom have children?
この牛肉は柔らかい。	This beef is tender.
トムってどんな人？	What sort of person is Tom?
トムは13歳でゴルフを始めた。	Tom started playing golf when he was thirteen.
鳥は時々、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.
兄は神戸の大学に行っています。	My brother goes to college in Kobe.
彼は何を調べたのですか。	What did he look up?
トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。	"Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't."
７時にモーニングコールをお願いできますか。	Could you give me a wake-up call at seven?
君は行ったほうがよい。	You had better go.
あしたは家に居るつもりだ。	I will stay home tomorrow.
牛は我々に牛乳を供給する。	Cows supply us with milk.
率直に言えば、この小説はあまり面白くない。	"Frankly speaking, this novel isn't very interesting."
こんな大きなお寺は、これまで見たことがない。	This is the largest temple that I've ever seen.
トムとメアリーって、まだボストンにいるの？	Are Tom and Mary still in Boston?
４分の３マイル歩いた。	I walked three-fourths of a mile.
彼女の顔は汗でびっしょりだった。	Her face was drenched with sweat.
自転車が盗まれました。	My bicycle's been stolen.
私はあなたの味方です。	I'm on your side.
彼らは上の階に住んでいる。	They live on the floor above.
子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい。」	"The children chanted, ""Rain, rain go away. Come again another day."""
時間通りにやって来た学生はいない。	None of the students have arrived on time.
今駅に着いたわ。	We just arrived at the station.
彼女はタクシーで美術館に行った。	She went to the art museum by taxi.
「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」	"May I use this pencil? ""Yes, you may."""
美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。	"I was looking forward to seeing a scenic view of Mt. Fuji, but unfortunately it was completely hidden behind clouds."
風が彼女の帽子を吹き飛ばした。	The wind blew her hat off.
彼ね、ぐっすり眠ってるわ。	He's sound asleep.
このチャンスを活かさなきゃ駄目だよ。	You should make use of this chance.
これは本物のダイヤに違いない。	This must be a real diamond.
もう一度お名前を教えていただけますか。	Could you tell me your name again?
今度はいつ会えるの？	When can we see each other again?
あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。	What you have just said reminds me of an old saying.
左を向いてください。	Turn to the left.
トムの顔がね、急に赤くなったんだよ。	Tom's face suddenly turned red.
私は自分の名前が呼ばれるのを聞いて驚いた。	I was surprised to hear my name called.
果物とチョコレートを買ってきます。	I'm buying fruit and chocolate.
良くなりました。	That's better.
自分の手に負えると思う？	Do you think you can handle it?
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？	Is this the first time you've applied for a loan?
かごの中においしいりんごが入っている。	There are some good apples in the basket.
少し寒いな。	It is a little cold.
トムは普段より早く仕事に出かけた。	Tom left for work earlier than usual.
旅行が好きです。	I like traveling.
この本は一番上の棚です。	This book goes on the top shelf.
３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。	"During the summer vacation, I made friends with many villagers."
探してる辞書ってこれのこと？	Is this the dictionary you're looking for?
彼は何時に戻ると思っていますか。	What time do you think he'll come back?
一晩中起きてたの？	Were you up all night?
外は暗い。	It's dark outside.
彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。	I vowed that I would never speak to her again.
明日の朝電話するね。	I'll call tomorrow morning.
やきもち焼きの女性は大嫌いだ。	I hate jealous women.
トムはメアリーの返事に満足したようでした。	Tom seemed satisfied with Mary's answer.
それは完全にあなた次第です。	It's entirely up to you.
彼女は８才だ。	She's eight years old.
ここだけの話だよ。	I'm telling you this confidentially.
彼は食事中に新聞を読む癖がある。	He has the habit of reading the newspaper while eating.
いつかフランスに行きたいです。	I'd like to go to France one day.
１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。	A cup of hot soup relaxed me.
「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」	"May I use your telephone? ""By all means."""
僕はトムより3歳だけ年上だ。	I'm only three years older than Tom.
次にどこへ行ったらいいか教えてください。	Please tell me where to go next.
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。	"Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely."
彼は速いランナーだ。	He is a fast runner.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom laid the racket on the ground.
誰が来ましたか？	Who came?
わたしはそれを見ていません。	I didn't see it.
トムは本当にメアリー抜きでオーストラリアに行くの？	Is Tom really going to go to Australia without Mary?
こっちおいで。	Come here.
今年の冬は非常に寒くなることが予測されます。	We expect a very cold winter this year.
彼はずっと忙しい。	He has been busy.
３日間続いて雨が降った。	It rained for three days on end.
ハイヒール履いてるの？	Are you wearing heels?
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。	I stayed at my uncle's during the summer.
君がランチをおごる番だよ。	It's your turn to pay for lunch.
トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。	"If you wish to speak to Tom, you'll need to wait about three hours."
この自転車、誰の？	Whose bike is this?
トム用にその手紙フランス語に訳しといたよ。	I translated the letter into French for Tom.
彼はいろいろな人種の人と接触している。	He is in touch with all kinds of people.
また連絡します。	I'll get back to you.
アイス食べる？	Would you like some ice cream?
あなたの所属は何部ですか？	What club do you belong to?
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。	"Which do you like better, white wine or red wine?"
お勘定して下さい。	"Could you bring us the bill, please?"
トムと少し話をしたいのですが。	I'd like to have a word with Tom.
病気になった。	I got sick.
トムは少し緊張しているようだ。	Tom appears to be a bit nervous.
お安い御用です。	No problem!
彼の趣味は花の絵を描くことです。	His hobby is painting pictures of flowers.
このレポート、フランス語に訳して欲しいよ。	I'd like you to translate this report into French.
一時間で戻って来いよ。	Come back in an hour.
彼には二度と会いたくないんです。	I don't want to see him again.
彼は字が下手だ。	He has bad handwriting.
みんなそのニュースは知ってるよ。	Everybody knows the news.
彼は女装した。	He dressed up as a woman.
ここでタバコを吸ってはいけません。	It's not OK to smoke here.
治療は苦痛を長引かせた。	The treatment prolonged the agony.
彼ね、英語が苦手なんだ。	He is weak in English.
どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。	How can you bear such a humiliation?
火事の原因は不明である。	The cause of the fire is not known.
メアリーはベビーシッターにとても優しい。	Mary is very gentle with her baby sister.
彼は何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as if he knew everything.
父は来週海外に行く予定だ。	My father plans to go overseas next week.
この工場ではロボットが従業員に取って代わった。	Robots have taken the place of men in this factory.
私は何か冷たいものが欲しい。	I want something cold to drink.
レポートをフランス語に訳すのを手伝っていただき、大変感謝しております。	I'd like to thank you for helping me translate the report into French.
誰がこれをあなたに言ったの？	Who said this to you?
私達は音楽に合わせて踊った。	We danced to the music.
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want to have a girlfriend, I just want to be in love."
トムは自転車を持っていません。	Tom doesn't have a bicycle.
彼女は５日前から学校を休んでいます。	She's been absent from school for five days.
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。	Tom is the only person who could have stolen Mary's necklace.
テレビのボリュームを上げないでください。	Please don't turn up the volume on the television.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume you're talking about Tom.
トムは僕に質問し続けた。	Tom kept asking me questions.
本当に覚えてないの？	Are you sure you don't remember?
トムは八方ふさがりの状態だ。	Tom is caught between a rock and a hard place.
彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。	He ran past without noticing her.
誰を殺したの？	Who did you kill?
彼は交通事故に遭った。	He had a traffic accident.
はしご貸りてもいい？	Can I borrow your ladder?
彼女は買い物に行ってしまいました。	She has gone shopping.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting right next to each other.
日本にも似たような諺はありますか？	Is there a similar proverb in Japan?
めっちゃ幸せ。	I'm extremely happy.
トムは水泳が得意だ。	Tom is good at swimming.
自分がなぜそれをしたのかわからない。	I don't know why I did that.
とんでもございません！	No way!
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。	The traveler was delighted at the sight of a light in the distance.
彼らは一週間後にその仕事を終えた。	They finished the work after a week.
それはすばらしいおもいつきだ。	That's a bright idea.
楽しんでね。	Have a good time.
話が違うじゃないか。	That's not what you said before.
あのギターが買えたらなあ。	I wish I could buy that guitar.
警察は少女を殺害した男を逮捕した。	The police arrested the man who had murdered the girl.
それはいいアイデアだ。	That is a good idea.
今日は他の予定があるんだけどな。	"Today, I have other plans."
自分でもわかってるくせに。	You should know it.
私はあの店で赤いセーターを買った。	I bought a red sweater at that shop.
まだ事務所にいるの？	Are you still at the office?
ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。	Clean the window with a damp cloth.
来月から家賃を値上げします。	We'll increase the rent next month.
久しぶりです。	I haven't seen you for a while.
その食べ物には微かににんにくの風味があった。	The food tasted slightly of garlic.
鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。	Birds sometimes cause accidents by getting in the way of airplanes.
速達便でお願いします。	Please send it by special delivery.
宿題で忙しいです。	I'm busy with homework.
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。	"Because of the storm, we had no choice but to stay at home."
これらは長袖です。	These blouses are long sleeved.
彼女は新しい先生が好きになった。	She took to her new teacher.
お前がトムを殺したのか？	Did you kill Tom?
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He's just buying time.
熱はないですね。	You don't have a fever.
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。	"It started raining, so I took shelter under my friend's umbrella."
この映画は今まで見た中で一番だ。	This is the best movie I've ever seen.
私はこの店が好きだ。	I like this store.
私はいじめられた。	I was bullied.
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。	I can't believe Tom really said no to me.
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？	I'd like to get this translated into French. Could you help me?
１０人の囚人たちが脱獄した。	Ten prisoners broke out of jail.
部屋に誰もいない。	There's no one in the room.
トムは猫アレルギーだと思う。	I think that Tom is allergic to cats.
そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。	"You can make up to 80,000 yen a month in that part-time job."
車に鍵をかけておかなかったの？	Didn't you lock up your car?
お金のもちあわせがありません。	I don't have any money on me.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes ghosts exist.
彼は自分の現状に満足している。	He is content with his present state.
トムはほとんどテレビを見ない。	Tom almost never watches TV.
お腹がぺこぺこです。	I'm terribly hungry.
トムはメアリーの言ったことを信じていなかった。	Tom didn't believe what Mary said.
目が覚めたら雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
あなたの孫たちはどこ？	Where are your grandchildren?
すぐに寝たほうがいい。	You'd better go to bed at once.
領収書は必ず保管してください。	Make sure you save the receipt.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom will bake a cake for Mary's birthday party.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She hasn't yet heard the news.
彼は非常識だ。	He lacks common sense.
昨日になってようやく真相を知りました。	I didn't know the truth until yesterday.
彼は自分の頭に銃を当てた。	He put the gun to his head.
若いころはもっと早く泳げたんだよ。	I could swim faster when I was young.
彼は妻と別居している。	He is living apart from his wife.
彼はとても利己的な男だ。	He's a very selfish person.
今日はちょっと寒い。	It's a little cold today.
日本の音楽に興味がおありですか？	Are you interested in Japanese music?
トムは手伝った。	Tom helped.
切手はどの郵便局でも買うことができる。	You can buy stamps at any post office.
私は知らせを聞いて喜んだ。	I was happy to hear the news.
トムは本当に寝ているの？	Is Tom really sleeping?
何か言うことはありますか。	Do you have anything to say?
ラジオの音量を下げてもらえませんか。	Will you please turn down the radio?
何か言いたいことがあるの？	Do you want to say anything?
その男は二本の電線を連結した。	The man connected two wires.
今までに富士山に登ったことってある？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
いま行くよ。	I am coming.
私は小さすぎた。	I was too small.
彼は青い服を着ていた。	He was dressed in blue.
トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。	I'm pretty sure that Tom is from Australia.
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。	She didn't know what to say to him.
私はカラオケが苦手です。	I'm bad at singing karaoke.
トムはもうお菓子をねだりに行く年じゃないよ。	Tom is too old to go trick-or-treating.
彼は器械運動が得意だ。	He is good at gymnastics.
最後にあの猫を見たのはいつですか？	When was the last time you saw that cat?
彼はまるで何でも知っているように話す。	He talks as if he knew everything.
一番の違いは何ですか？	What's the biggest difference?
今日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to get through today.
ココナッツミルクが飲みたい。	I want to drink coconut milk.
冗談ですよ。	I'm just joking.
トムは正しかったと思う。	I guess that Tom was right.
外科医は私を説得して、臓器の移植手術を受けることに同意させた。	The surgeon persuaded me to undergo an organ transplant operation.
昨日の夜、彼はふらっと私の家を訪ねてきた。	He dropped in at my house last night.
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。	I had a cup of coffee at the coffee shop.
彼女は学校をやめた。	She dropped out of school.
今日はそんなに蒸し暑くない。	It isn't so muggy today.
もう一方は駄目です。	The other one is no good.
私は家族と一緒にキャンプに行った。	I went camping with my family.
私たちのクラブは次の水曜日に月例会を開きます。	Our club will hold its monthly meeting next Wednesday.
ちゃんと聞いてる？	Are you listening closely?
彼らはその古い家を取り壊した。	They broke down the old house.
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
すぐにそっちに行くよ。	I'll catch up with you soon.
トムは私のドレスが気に食わないと言った。	Tom said that he didn't like my dress.
トムはメモを取ってなかったよ。	Tom wasn't taking notes.
彼女はとても良い声をしている。	She has a very good voice.
要は、彼らがあまりに若すぎるということです。	The point is they're too young.
トムは台所からコップをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。	Tom asked Mary to get some glasses from the kitchen.
この計画についてどうお考えですか。	What do you think about this plan?
この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。	"I could go on and on about it, but I won't."
みんながあまりにも速く話していて、最初は理解するのが難しかった。	"At first, I had difficulty understanding people when they spoke too fast."
食べたいもの食べていいよ。	Eat whatever you want.
２人とも忙しい？	Are you two busy?
トムに相談したほうがよさそうだな。	I think that we'd better talk to Tom.
どんな物でも、捨てないで。	Don't throw anything away.
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。	She got a flat tire on her way home.
傘を貸してもらえないかな？	Can I borrow your umbrella?
トムは待つべきだ。	Tom should wait.
トムはキリスト教徒だと思う。	I think that Tom is a Christian.
最後にはすごい名案が思いついた。	I finally came up with a great idea.
同社は私の兄が経営している。	The company is managed by my older brother.
お水をください。	"Water, please."
彼女は英語を勉強しています。	She studies English.
日本ではしばしば魚を生で食べる。	We often eat fish raw in Japan.
トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party?
旅行、楽しんできてね。	Enjoy your trip.
トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
この花はとてもいい匂いがする。	This flower smells so nice.
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。	I plan to spend the New Year's holiday in Australia.
トムに聞いて。	Ask Tom.
うちの屋根ね、雨漏りしてるの。	The roof of our house is leaking.
お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？	Could you verify that your computer is plugged in?
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？	Why do you think Tom and Mary are planning to get divorced?
もう絶対にしないよ。	I definitely won't do that again.
僕は愛されたかったんだ。	I wanted to be loved.
トムは誤って逮捕された。	Tom was arrested by mistake.
本当にそれは事故だったんですか？	Are you certain it was an accident?
もうちょっと詳しく聞かせて。	Tell me a little more about that.
彼は仏教からキリスト教へ改宗した。	He was converted from Buddhism to Christianity.
私はそうすることが自分の努めだと思った。	I felt it my duty to do so.
学校がきれいに保たれており、生徒がそれに誇りを持っていることも、印象深いものでした。	I was also impressed with the school's cleanliness and the students' pride in it.
紅茶をお願いします。	Please give me a cup of tea.
余裕ができたらすぐにでも新しい車を買うつもりです。	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.
悲鳴が聞こえた。	I heard screams.
どうしてカラオケがこんなに人気があるのかしら。	I wonder why karaoke is so popular.
私は今晩ピザを食べたい。	I want to eat pizza tonight.
僕の宿題を手伝ってもらえませんか。	Will you help me with my homework?
彼はテレビを見ています。	He is watching TV.
ボストンにいる間に雪降った？	Did it snow while you were in Boston?
僕は車を２台持っている。	I have two cars.
ビシッとまっすぐ立ちなさい。	Straighten up.
トムをここへ連れてきて。	Bring Tom in here.
めっちゃ変！	It's so weird.
彼女、太ってきたね。	She is gaining weight.
車のキー、どこに置いたっけ？	Where did I put the car key?
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。	"The great Roman hero, Julius Caesar, was assassinated."
違う。	That's wrong.
宿題が終わるまで待ってください。	Please wait till I have finished my homework.
トムはオーストラリア出身でメアリーはニュージーランド出身です。	Tom is from Australia and Mary is from New Zealand.
戸を閉めてください。	Please shut the door.
信じ難いな。	It's hard to believe.
彼女は彼らを助けたかった。	She wanted to help them.
箱は開けてみたら空だった。	I found the box empty.
ページの下に書いてある注意事項を読みなさい。	Read the note at the bottom of the page.
事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。	Four people were in the car when the accident happened.
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。	"We are good friends now, but we didn't like each other at first."
４月に給料があがりました。	Our rates increased in April.
紅茶をお願いします。	"I'd like some tea, please."
私は１９７４年６月４日に生まれた。	"I was born on June 4, 1974."
以前はこのあたりに小屋があった。	There used to be a hut around here.
お詫びの言葉もありません。	I can't apologize enough.
本を読む時間がない。	I have no time to read books.
なんでこんな時間に外にいるの？	Why are you out at this hour?
彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。	He earns over 500 dollars a month at that job.
ひげをそる前に石けんをつける。	I lather my face before shaving.
そんなことに巻き込まれたくない。	I don't want to get involved in that sort of thing.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think Tom knows Mary is in the hospital.
ボストンからニューヨークまでのチケット往復で１枚ください。	I'd like a round-trip ticket from Boston to New York.
戻らなくては。	I must go back.
トムは私たちをランチに招待した。	Tom invited us to lunch.
トムを起こしたほうがいいと思うよ。	I think you should wake Tom up.
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。	I saw your friends here yesterday.
君が成功したのがうれしい。	I am glad that you have succeeded.
太りたいの？	Do you want to put on weight?
昨日、彼は基地に帰らなかった。	He didn't come back to the base yesterday.
もっと繊維質を取りなさい。	You need to eat more fiber.
彼は今までのところ本を五冊書いている。	He has written five books so far.
私しか居ないのか？	Am I the only one here?
私は固茹で卵が大好きです。	I really like hard-boiled eggs.
屋根裏のさぁ、古い木箱の中から３枚の銀貨が出てきたんだ。	I found three silver coins in an old wooden box in the attic.
トムが風邪を引かなきゃいいけどね。	I hope that Tom doesn't catch a cold.
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat down next to Mary.
番号をお間違えです。	You've got the wrong number.
駅に行くにはどのバスに乗ればよいか教えて下さい。	Please tell me which bus to take to get to the station.
なんというばかげた考えだ。	What an absurd idea!
ごめん、寝坊したから30分遅れる。	"Sorry, I'm 30 minutes late because I overslept."
彼は仕事で呼び出された。	He was called away on business.
昨日私が会ったのはトムでした。	The person I met yesterday was Tom.
トムはいびきをかき始めた。	Tom started to snore.
映画産業は一大ビジネスになった。	The movie industry became a big business.
その腕時計、すごくいいね。	That watch is very nice.
手紙の返事はもらいましたか。	Have you received an answer to your letter?
このスーツケースの開け方がわからない。	I can't figure out how to open this suitcase.
ご飯を食べる前に、手を洗ってね。	Wash your hands before eating.
トムは座った。	Tom sat down.
トムはメアリーにラブレターを書いた。	Tom wrote Mary a love letter.
飛行機乗ったことある？	Have you ever traveled by plane?
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。	I can't figure out why he didn't tell the truth.
十人十色。	"Ask ten people, get ten answers."
来月に引っ越す予定です。	I'm moving next month.
涙腺が詰まっていると言われました。	I was told my tear duct was blocked.
彼は精一杯努力している。	He tries hard.
次の週末はトムとボストンに行く予定なの？	Are you planning to go to Boston with Tom next weekend?
トムはズボンにアイロンをかけた。	Tom ironed his pants.
喜んでご招待をお受け致します。	I am glad to accept your invitation.
空港からホテルまでどのくらいありますか。	How far is it from the airport to the hotel?
トムは釣りに行くのが大好きだ。	Tom loves fishing.
いい上司で羨ましいですね。	I'm jealous because you have a good boss.
なぜ君はみんなに嫌われているの？	Why does everyone hate you?
その仕事は３時までに終えなければならない。	The job must be finished by 3 p.m.
トムは準備できてるんだよね？	"Tom is getting ready, isn't he?"
今日はどんな日でしたか。	How was your day?
オルガンは弾けますか？	Are you able to play organ?
新しいクラスはどう？	How is your new class?
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。	"Frankly speaking, I think he's a good boss."
良かったら連れてくよ。	We'll take you there if you want.
彼には娘が２人いて、２人とも結婚している。	"He has two daughters, both married."
本学を卒業した学生なら誰でも最低２年はネイティブスピーカーに英語を習っている。	Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.
「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」	"Tom, you're blushing. ""No, I'm not."""
あなたは次の駅で降りなければならない。	You must get off at the next station.
少しくたびれた。	I'm a bit tired.
気温は連続して何日も氷点下だった。	The temperature has been below freezing for several days.
トムは昇給を願い出た。	Tom asked for a raise.
そこで友人に会った。	I met a friend there.
私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。	I caught a glimpse of him as he turned the corner.
彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。	He's always breaking into our conversation.
トムが桃を食べてるよ。	Tom is eating a peach.
ママはいつも私のこと愛してくれてたよ。	My mom always loved me.
テレビを消して下さい。	Please turn off the television.
彼女は音楽の勉強をするためにイタリアへ行った。	She went to Italy to study music.
稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
明日は明日の風が吹く。	There is a right time for everything.
彼は今パリに滞在中です。	He is now staying in Paris.
期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。	It's very unlikely that the teacher will believe Tom's excuse for not having his homework done on time.
行きたいんだったら、行ってもいいよ。	You can go if you want to.
熊は岩の下にいる、肥った虫をさがして、石という石をひっくりかえした。	The bear left no stone unturned in his search for fat bugs under the rocks.
明日お返事いたします。	I'll answer you tomorrow.
彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。	He saw at a glance that his daughter had been crying.
トムは機嫌が悪い。	Tom is in a bad mood.
これはピッタリだ。	This fits perfectly.
トムは、町を後にした。	Tom left town.
わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。	One should always do one's best.
みんないい年を過ごした。	Everybody had a good year.
なるほど、そういうことか。	That makes a lot of sense.
彼は面目を失った。	He lost face.
これは何かの冗談？	Is this some sort of joke?
みつなは綺麗好きだから、よく自ら進んで掃除をしています。	Mitsuna is very tidy so she often cleans up without being asked.
ここは冷え始めたね。	It's starting to get cold here.
本当にこれが欲しくないの？	Are you sure you don't want this?
トムが怒ってるの見たことある？	Have you ever seen Tom mad?
本当にトムは今日学校にいた？	Are you sure Tom was at school today?
父は外出している。	My father is out.
「何か書くものをくれ」「このボールペンでいいですか」	"Give me something to write with. ""Will this ball-point pen do?"""
トムってまだ私のこと怒ってるかな？	Is Tom still mad at me?
お役に立ててよかったです。	I'm glad I could be of service.
彼は月に一度ロンドンにいく。	He goes to London once a month.
光は音よりもずっと早く進む。	Light travels much faster than sound.
トムは態度がでかい奴なんだよ。	Tom is an arrogant jerk.
トムは私をがっかりさせた。	Tom disappointed me.
彼女は週に一度料理の講習を受ける。	She takes cooking lessons once a week.
渋滞だったので、会議に遅れた。	The traffic was heavy so I was late for the meeting.
どなたか、ナイフを渡していただけますか？	Could someone hand me a knife?
喉がひりひりして、ちょっと熱があるんです。	I have a sore throat and a slight fever.
彼女はゆっくりとドアノブを回した。	She turned the doorknob slowly.
お前が車の免許を取るには、まだ早いんだよ。	You're still too young to get a driver's license.
トムは私がここにいるって知らないのよ。	Tom doesn't know that I'm here.
すぐにしゃべるのをやめなさい。	Stop speaking right now.
加わりたい。	I want to participate.
私はこういった種類のことは苦手です。	I'm not good at this sort of thing.
彼は疑いなく村一番の年寄りだ。	He is unquestionably the oldest man in the village.
トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。	Tom's loud snoring kept me awake all night.
まだ幼い時に歌を始めました。	I began to sing when I was a youngster.
その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。	The river is polluted by waste from houses and factories.
今日は早く帰って料理でもしようかな。	I think I'll go home early today and do some cooking.
私の足、いつも冷たいの。	My feet are always cold.
彼女は私を助けている。	She's helping me.
トムは蚊に食われた。	Tom was bitten by a mosquito.
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	"Because of his impolite reply, she got angry and slapped his face."
水が底まで澄んでいる。	The water is clear to the bottom.
パスポートを見せてもらえますか。	Can I see your passport?
りんごは熟れている。	The apples are ripe.
無理するなよ！	Don't work too hard!
彼は町で道に迷った。	He got lost in the city.
君の傘をバスの中に忘れてきてしまった。	I left your umbrella on the bus.
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to ask if you want anything.
この小切手を裏書きしてください。	Endorse this check.
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try not to eat too much junk food.
もう我慢の限界だ。	I can't stand this any longer.
去年の夏はボストンにいたの？	Were you in Boston last summer?
列車で来たのですか？	Did you come by train?
ベッドを整えて。	Make your bed.
トムはみんなが思っているほど、大してお金持ちじゃないんだよ。	Tom isn't really as rich as everyone thinks he is.
彼女は友達がいない。	She doesn't have any friends.
トムなら今は外出中だよ。	Tom is out at the moment.
月は地球の唯一の衛星である。	The moon is the earth's only satellite.
トムはまだボストンへ行く途中だ。	Tom is still on his way to Boston.
空から見ると、その島はとても美しかった。	"Seen from the sky, the island was very beautiful."
老人はその子を保護してやった。	The old man gave the child shelter.
想像力を働かせた。	I used my imagination.
母は私に白い服を作ってくれた。	My mother made me a white dress.
花瓶割ったの誰？	Who broke the vase?
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。	She advised me which I should buy.
１０００円札をくずしていただけませんか。	"Could you break a 1,000 yen note?"
教室でおしゃべりをしてはいかん。	Don't talk in the classroom.
それは富士山の麓にある。	It is located at the foot of Mt. Fuji.
私がトムを殺したって言うの？	Are you suggesting I killed Tom?
トムはギターも弾けるし歌も上手いんだ。	Tom can play the guitar and is also good at singing.
夕食を食べに来ませんか。	Why don't you come over for dinner?
俺たちは取引をした。	We made a bargain.
吹雪はまる一週間荒れ狂った。	The snowstorm raged for a full week.
私にはフランス語が話せる友達が３人いる。	I have three friends who can speak French.
それ何が入ってるの？	What does it contain?
あなたは違う意見のようですね。	It seems you have a different opinion.
トムは約束を守った。	Tom kept his promise.
ためになるような本を読みなさい。	Read the kind of books that are useful to you.
物事をじっくり考える慎重派です。	I'm the type who likes to think things over very carefully.
私達はかろうじて逃れた。	We had a narrow escape.
CIAについて何を知っていますか。	What do you know about the CIA?
トムは僕のせいで死んだ。	Tom died because of me.
トムは太った。	Tom gained weight.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I was nearly hit by a car.
この箱にはりんごが入っている。	This box contains apples.
何なりと言って下さい。	Just tell me what you'd like me to do.
私の心は幸福感でいっぱいだった。	My heart was filled with happiness.
私はこの計画に賛成です。	I agree to this plan.
金曜日までに回答が必要です。	I need to know your answer by Friday.
それはトムの懐中電灯です。	It's Tom's flashlight.
かぜを引いているんだ。	I have a cold.
私は家に帰りました。靴を脱いで就寝しました。	"I got home, took my shoes off and went to bed."
お飲み物はどうなさいますか。	Would you like something to drink?
この薬を今服用してください。	I want you to take this medicine now.
私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。	I tried to listen to him carefully.
トムがどこにいるのか、はっきりとは分からないなぁ。	I'm not exactly sure where Tom is.
コーヒーショップはどこですか。	Where is the coffee shop?
一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。	I thought it would be fun for us to go skiing together.
カーテンを開けてもいいですか？	Can I open the curtain?
大学を卒業した後は、オーストラリアに住むことにしました。	I've decided to live in Australia after I graduate from college.
トムはパイを少しもらった。	Tom got some pie.
パイがもっと欲しい人いる？	Does anyone want some more pie?
私の姉は結婚しています。	My sister is married.
トムは以前とは違って見える。	Tom looks different.
この新聞は、無料です。	This newspaper is free.
この辺りに、おいしい中華料理店はありますか？	Is there a good Chinese restaurant around here?
私にフランス語で話し掛けないでよ。	Don't speak French to me.
口ばっかり！	You're all talk and no action!
外へ出たい。	I feel like going out.
彼は年に一回東京に来る。	He comes to Tokyo once a year.
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？	Why do you know so much about Australia?
僕の両親はフランス語を話さない。	My parents don't speak French.
私は気分が悪い。	I don't feel well.
眠っているの、トム。	"Are you sleeping, Tom?"
彼は旅行の支度をしている。	He is making preparations for a trip.
昨夜はいったいどこにいったのですか。	Where on earth did you go last night?
トムは97歳まで生きた。	Tom lived to be 97 years old.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not that large.
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。	"Mother Teresa was a Catholic nun who lived and worked in Calcutta, India."
光るもの必ずしも金ならず。	All that glitters isn't gold.
俺さ、運転が上手だと思うんだ。	I think I'm good at driving.
彼はいま外出中だ。	He is out now.
飛行機は父の農場に着陸した。	The airplane landed on my father's farm.
東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。	There are many nudist beaches in East Germany.
彼は四六時中勉強している。	He studies day and night.
彼は彼女より三つ上です。	He's three years older than she is.
犬は飼っていますか。	Do you have a dog?
姉はとても早く泳げる。	My sister can swim very fast.
トムは戸惑っている。	Tom is confused.
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about 50 dollars.
トムには息子が３人いる。１人はボストンに住み、他の２人はシカゴに住んでいる。	Tom has three sons. One lives in Boston and the other two live in Chicago.
トムとメアリーの２人とも、お金が必要だった。	Tom and Mary both needed money.
日本では子供はみんな学校に行く。	"In Japan, all children go to school."
タクシーは二人の乗客を乗せた。	The taxi picked up two passengers.
リビングの電気、消した？	Did you turn off the living room light?
彼女はその車に乗って行ってしまった。	She got into the car and drove off.
彼は黒目の黒髪です。	He has dark eyes and dark hair.
これはあまり長持ちしません。	It's not very durable.
何笑ってんの？	Why are you laughing?
トムを訪ねたいだけです。	I just want to visit Tom.
お湯が出ません。	The hot water isn't running.
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。	"In order to get to know a person, one merely needs to travel with them for a week."
私はあなたの意見に賛成だ。	I agree with your opinion.
私は忙しくて休暇が取れない。	I cannot afford the time for a vacation.
私は川に沿って歩いた。	I walked along the river.
トムみたいなやつは好きじゃない。	I don't like people like Tom.
彼女は体重が１２０ポンドある。	She weighs 120 pounds.
神に不可能なことはない。	Nothing is impossible for God.
彼はもの覚えがよい。	He has a good memory.
トムはちょくちょく自転車で通学してるよ。	Tom often goes to school by bicycle.
やりすぎだよ。	You've overdone it.
私は争うためにここにいるのではありません。	I'm not here to fight.
それは面白そうだ。	That sounds interesting.
メアリーは日本語をゆっくりと話しました。	Mary spoke Japanese slowly.
トムはリンゴの皮を剥いた。	Tom peeled the apple.
本気で言ってるんです。	I'm telling you the truth.
もう宿題は終わっているんだ。	I've already finished my homework.
５８１４を千の位に四捨五入すれば何になりますか。	"What's 5,814 rounded to the nearest thousand?"
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。	He has been sick in bed all week.
彼は誰だと思う？	Who do you think he is?
トムは老人のような話し方をする。	Tom speaks like an old man.
私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。	"If I were you, I would go home and take a good rest."
僕は医者になりたいんだ。	I want to be a doctor.
大きい魚は小さい魚を食べます。	Big fish eat the small ones.
怒ってたの？	Were you angry?
彼女はかんしゃくを起こしがちである。	She is apt to lose her temper.
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？	Where did you put my laptop?
私は大都会に住んでいる。	I live in a big city.
リンゴは木になる。	Apples grow on trees.
好きな数字は何ぁに？	What's your favorite number?
土曜日に学校はありますか。	Do you have school on Saturdays?
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。	She will get married to a rich man.
誰でも詩人になれるわけではない。	Not everyone can be a poet.
私はボストンに住んでいます。	I live in Boston.
私は朝早く目が覚める。	I wake up early.
久しぶりです。	It's been a long time.
彼がこの部屋に入ったにちがいない。	He must have entered this room.
彼がその新しいビルを設計した。	He designed the new building.
駅の前に噴水があります。	There is a fountain in front of the station.
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。	She always writes down every word her teacher says.
値段が高すぎる！	It's too expensive.
時間があるときに来てください。	Come when you have some time.
すぐ戻ります。	I'll be back right away.
彼は待合室を見回した。	He looked around the waiting room.
そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。	He must be a good walker to have walked such a long distance.
彼は料理が上手だ。	He is good at cooking.
トムは来年100歳を迎える。	Tom will be a hundred years old next year.
ボストンに来ています。	I'm in Boston.
自分でそれをする方法を考えついたよ。	I figured out how to do that on my own.
彼は走るのが速い。	He runs fast.
会議中にあくびをすることは礼儀正しくない。	Yawning in a meeting isn't polite.
はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？	Can you remember the first time you swam?
愛は狂気。	Love is crazy.
この公園へ来ると私は子供の頃を思い出す。	This park reminds me of my childhood.
彼は太り過ぎている。	He is overweight.
老人を尊敬せねばならない。	Old people deserve respect.
君に任せるよ。	I'll leave it up to you.
ヒルトン・ホテルまでお願い。	Please take me to the Hilton Hotel.
行ってもよろしい。	You may go.
前のドアは鍵がかかっている。	The front door is locked.
私たちは毎週末にきまってスケートに行ったものです。	We used to go skating every weekend.
こんな大金は手にしたことがない。	I've never had such a large sum of money.
缶を開けてもいいですか。	May I open a can?
心配しないで。私に任せておきなさい。	Don't worry. You can count on me.
彼はその手紙を何度も何度も読んだ。	He read the letter over and over.
１月は雪が降る。	We have snow in January.
トムは立ち上がり、窓のところへ行った。	Tom stood up and went to the window.
ここって、あなたの部屋？	Is this your room?
彼は私の申し込みを快く承諾した。	He readily agreed to my proposal.
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。	She treated each of us to an ice cream.
トムは射撃の名手だ。	Tom is a proficient marksman.
ただの冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
トムは笑った。	Tom laughed.
トムは顔色が悪い。	Tom looks pale.
彼女は手紙をエアメールした。	She sent the letter by airmail.
ここは安全なの？	Is it safe here?
トムは高血圧だ。	Tom has high blood pressure.
会議は東京で開かれる予定です。	The conference is to be held in Tokyo.
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？	Could you come back here tomorrow at 2:30?
彼女はこないだ新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
急がなくても大丈夫だよ。	Just take your time.
この通りに沿って、まっすぐ行ってください。	Go straight on down this street.
彼は英語もフランス語もとてもよくできる。	He can speak both English and French very well.
質問をしてもいいですか。	Can I ask you a question?
私は彼が逃げるのを見た。	I saw him running away.
彼女は薔薇を栽培した。	She grew roses.
彼らは史上最高のロックバンドと目されている。	They are considered the greatest rock band in history.
車が欲しいんだけど、先立つものが無くて。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
トムは黒ネコを飼っている。	Tom keeps a black cat.
喫煙者ですか？	Are you a smoker?
もう何を信じればいいのか分からない。	I don't know what to believe anymore.
彼は彼女が好きだ。	He loves her.
バスはエアコンが効いていた。	The bus was air-conditioned.
なんで私のこと好きなの？	Why do you love me?
私はいつも歩いて学校に通っている。	I always go to school on foot.
待つしかない。	The only thing we can do is wait.
結果はあり得ないほど良好だった。	The result was unbelievably good.
王は人民を抑圧した。	The king oppressed his people.
これどういう意味？	What's the meaning of this?
彼は額に手を当てた。	He put his hand to his forehead.
あれが君の家？	Is that your house?
トムにあれをやらせた方がいいと思う？	Do you think I should let Tom do that?
楽しんでる？	Are you having fun?
トムは興味がなさそうだった。	Tom didn't seem interested.
どれでも好きなのを取っていいよ。	You may take whichever you like.
くたくたで他に何もできないよ。	I'm too tired to do anything else.
もっと食べたほうがいいって、主治医の先生に言われたんだ。	My doctor told me that I should eat more.
最近あまり会わない。	We don't meet very often recently.
今日は給料日なの？	Is today payday?
私は終電にぎりぎりのところで間に合った。	I was just in time for the last train.
喜んで頂けて嬉しいです。	I'm glad I make you happy.
喉が痛くて、熱があります。風邪薬はありますか。	"My throat hurts, and I have a fever. Can I have some cold medicine?"
5分もかからなかったよ。	It took less than five minutes.
３人の子供がソファーに座った。	Three children sat on the sofa.
この爆弾はたくさんの人を殺すことができる。	This bomb can kill many people.
雨季に入った。	The rainy season has set in.
私はカラオケ好きだが、たいした歌い手ではない。	"I love karaoke, but I'm not much of a singer."
洗濯室は地下です。	The laundry room is in the basement.
トムは模範囚だった。	Tom was a model inmate.
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。	"Whichever you choose, you will be satisfied."
この間投稿した記事がやっと雑誌に載ったんだよ。頑張って出し続けた甲斐があったよ。	Sending manuscript after manuscript paid off. A magazine finally published my work.
トムとメアリーは鬼ごっこをしてるよ。	Tom and Mary are playing tag.
周りに立っていた人たちは皆知らない人だった。	The people standing around were all strangers.
背に腹は代えられぬ。	"I have to eat, too."
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually eat for dinner?
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, but she didn't like him at all."
彼女は澄んだ声をしている。	She has a soft and clear voice.
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。	"My mother has a driver's license, but she doesn't drive."
話は決まった。	Let's leave it at that.
子供のころ、日曜日によく彼を訪ねたものだ。	"When I was a child, I would often visit him on Sunday."
彼女はいつでもにこにこしている。	She is always smiling.
弟がね、事故して怪我したんだ。	My little brother was injured in the accident.
日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。	Where is the longest tunnel in Japan?
まだ手遅れではない。	It isn't too late.
彼女は気立てがいい。	She is good-natured.
国連のビルは１９５２年に建てられた。	The United Nations Building was built in 1952.
ねえ、良かったら携帯の番号教えてくれないかな？	Could you tell me your mobile number please?
トムは実験が好きだ。	Tom likes experimenting.
どうなろうと構わないよ。	I don't care what happens.
トムは歌わないって言ってるよ。	Tom says he won't sing.
彼女はついている。	She is lucky.
彼女はすらすら答えた。	She gave a ready answer.
列車はようやく到着した。	The train finally arrived.
寒かった。	It was cold.
私って生きてる価値あるのかな？	I wonder if my life is worth living.
すぐにあなたの代理人に連絡を取りなさい。	Get in touch with your agent right away.
その飛行機は富士山の上空を飛んだ。	The plane flew over Mt. Fuji.
南アフリカは遠い。	South Africa is far away.
後は任せた！	The rest is left to you!
祖母はいつも寒い寒いと言って不平を言っています。	My grandmother is always complaining of the cold.
２人とも酔っぱらってるの？	Are you both drunk?
私は子供のときでも上手に泳げた。	I could swim well even when I was a boy.
今夜教会に行くよ。	I'm going to church tonight.
大きな家を一軒持っています。	I have a big house.
トムは動いた。	Tom moved.
トムは何で昨日怒ってたの？	Why was Tom angry yesterday?
子供らは外で遊んでるよ。	The children are playing outside.
トムは食べたものの何かでアレルギー反応を起こしている。	Tom is having an allergic reaction to something he ate.
彼は今机のところにいる。	He is now at the desk.
これ全部飲んじゃってもいい？	Is it OK if I drink all of this?
トムはプログラミングのプの字も知らない。	Tom doesn't know the first thing about programming.
クリップ持ってる？	Do you have a paper clip?
私は昨年日本に来る決心をした。	"Last year, I decided to come to Japan."
なんだか別人になったみたいだ。	I feel like another person.
トムは首になった。	Tom was dismissed from his job.
この家はそう大きくはない。	This house is not very large.
トムはこの野球チームのキャプテンだ。	Tom is the captain of this baseball team.
ラジオを聞いています。	I'm listening to the radio.
この花、きれいだよね。	"These flowers are beautiful, aren't they?"
結婚は運次第。	Marriage is a lottery.
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know Tom is a good teacher.
彼はとても親切です。	He is very kind.
彼はもうでかけてしまった。	He's already left.
仕事を選ぶときはいくら注意してもし過ぎることはない。	You cannot be too careful when you choose your job.
彼は今日病院へ行くつもりだ。	He'll go to the hospital today.
私の滞在期間を延長することはできますか。	Can I extend my stay?
夢は本当になった。	My dream came true.
彼は歌いつづけた。	He kept singing.
赤ちゃんはこの人形の大きさくらいしかない。	The baby is no bigger than this doll.
来週には凍るかも知れない。	It may freeze next week.
おいしい韓国料理のお店知らない？	Can you recommend a restaurant that has good Korean food?
気分悪いの？	Are you feeling sick?
彼が何を言おうと、信用するな。	"No matter what he says, don't trust him."
「動くな、全員！」と銀行強盗は叫んだ。	"The bank robber shouted, ""Stay where you are, all of you!"""
私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。	I saw at once that he was ill at ease.
「トランプやりたい」「俺も俺も！」	"I feel like playing cards. ""So do I."""
トムは2013年からここに住んでいる。	Tom has been living here since 2013.
鍵がないと。	I need my keys.
梯子の下を歩かないでください。	Don't walk under ladders.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need my help.
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think Tom said that.
今日の午後は雨が降らないように思う。	I do not think it will rain this afternoon.
僕はそこへ何度も行きました。	I went there many times.
パソコン３台持ってるよ。	I have three computers.
今夜教会に行くよ。	We'll go to church this evening.
私も好きではありません。	I don't like it either.
トムは洞窟に入ったよ。	Tom entered the cave.
そのボールはネットに当たったんだ。	The ball hit the net.
メアリーは行儀よくするよう息子に言った。	Mary asked her son to behave himself.
病気のため登校できなかった。	Illness prevented me from coming to school.
お前のこと待ってるよ。	I can wait for you.
トムはこの問題にどう対応すれば良いのか全く分からない。	Tom has no idea how to deal with this problem.
彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。	He disappeared without a trace.
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I would follow his advice."
学ぶに遅すぎることなし。	Nobody is too old to learn.
持ち帰りにしよう。	Let's get takeout.
彼女はまだ子供にすぎない。	She's but a child.
問題はいかにして資金を集めるかである。	The problem is how to raise the funds.
「調子はどうだ?」 「まぁまぁだね。」	"How's it going? ""Not too bad."""
賢明な経営者はコストをぎりぎりまでさげる方法を知っていますよ。	A wise businessman knows how to clamp down on costs.
次に何をしたらよいのですか。	What should I do next?
彼は会議に出席しなかった。	He didn't attend the meeting.
私のおじいちゃんは私が大学に行くことを望んでいる。	My grandfather hopes that I will enter college.
親友とはなんでも話すことができる。	I can talk about anything with my best friend.
この本は小さい。	This book is small.
覆水盆に返らず。	It's no use crying over spilt milk.
就寝中、寝言が多いのです。	I talk in my sleep very often.
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO2 to grow.
トムは死にかけている。	Tom is dying.
彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。	He has access to the American Embassy.
彼が階段を降りていくのが聞こえた。	I heard him go down the stairs.
この詩を書いたとき彼女はとても若かったはずだ。	She must have been very young when she wrote this poem.
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。	Tom wished he'd put more money into that investment.
落ち着いて。	Calm down!
ボートをくれないか。	Can you give me a boat?
彼を見て。	Look at him.
休憩してもいいですか？	Is it okay if I take a break?
おい、俺の言ってること、聞こえたのか？	"Hey, did you hear me?"
私は来週出発します。	I am leaving next week.
彼はイギリス文学に詳しい。	He is well read in English literature.
最近彼から便りがあったかい。	Have you heard from him recently?
最近、プロフィール写真変えた？	Have you changed your profile picture recently?
トムはしこたま飲む。	Tom drinks quite a bit.
トムって有名なの？	Is Tom famous?
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。	Would you rather have a cup of coffee or a cup of tea?
彼女はいいスピーチをした。	She made a good speech.
そんなにだらだらするな。	Don't be so lazy.
トムは麻薬を売買している。	Tom is dealing drugs.
この機械は価値がない。	This machine is worthless.
僕らは食料を手に入れる必要がある。	We need to get some food.
トムはフランス語教師の求人に応募した。	Tom applied for a job as a French teacher.
夫は朝食を食べながら新聞を読みます。	My husband reads the newspaper while eating breakfast.
その男性は医者ではありません。	He's not a doctor.
ついに彼らは勝利の喜びを経験した。	"At last, they experienced the joy of victory."
彼らは負けた。	They lost.
彼女はひとりでブツブツ言っている。	She is muttering to herself.
トムは本を読んでいる。	Tom is reading.
電話中です。	I'm talking on the phone.
彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
俺たち洞窟の中で迷子になってしまったんだ。	We got lost in the cave.
英語のメニューはありますか？	Do you have a menu in English?
私の責任？	Is this my responsibility?
でかける時には、ドアにカギをかけて下さい。	Please lock the door when you leave.
傘を電話ボックスに忘れてしまった。	I've left my umbrella in the phone booth.
髪の毛を後ろになでつけた。	He combed back his hair.
嘘を付くのは悪いことだ。	It's wrong to tell lies.
彼が金持ちなのは明らかだ。	It is clear that he is rich.
トムはいつも車のトランクにブースターケーブルを積んでいる。	Tom always keeps a set of jumper cables in the trunk of his car.
１２月にしては少々暖かいと思いませんか。	Don't you think it's rather warm for December?
私のとこに持ってきてよ。	Bring it to me.
運転免許はお持ちではないでしょうか。	Don't you have a driver's license?
赤道は地球を２つの半球に分ける。	The equator divides the earth into two hemispheres.
私の頭がどうかしてると思いますか。	Do you think I'm crazy?
話したいことがたくさんあるんだよ。	There are lots of things I want to talk about.
彼は息子の肩をつかんで揺すった。	He shook his son by the shoulder.
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。	Thousands of people were deceived by the advertisement.
彼女が叫ぶのを聞いた。	We heard her cry.
野球は好きですか。	Do you like baseball?
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？	Does Tom have to stay home today?
ただ謝りに来た。	I only came to say I'm sorry.
私が間違っていない事を証明しよう。	I'll show you that I am right.
１ヶ月以内に帰ってきなさい。	Come back within a month.
両親はおじを見送りに空港に行った。	My parents have gone to the airport to see my uncle off.
トムは僕らに良いアドバイスをくれた。	Tom gave us some good advice.
日本人はアジア人です。	Japanese are Asians.
ここに日本語を話せる人はいますか。	Does anyone here speak Japanese?
今７時です。	It is seven now.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。	I thought that you were going to come straight home.
あのバッグを取ってくれる？	Hand me that bag.
ローマには古代建築物がたくさんある。	Rome has a lot of ancient buildings.
一体どういう了見だね。	What's the big idea?
サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。	The skin of a shark is much rougher than that of a tuna fish.
彼は今、寝たきりの状態だ。	He is confined to bed now.
和食は好きですか。	Do you like Japanese food?
彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。	She hired a private detective to inquire into the case.
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"From a distance, that stone looks like a person's face."
２歩前に出なさい。	Advance two steps.
彼女の出産予定は７月だ。	She's going to have a baby in July.
すごく暑いのは好きじゃない。	I don't like it when it's very hot.
イギリス人ならそんな言葉は使わないだろう。	An Englishman would not use such a word.
政府は農業にもっと投資するべきだ。	The government should invest more money in agriculture.
この写真大好き。	I love this picture.
そのハンドバッグ、私の。	That handbag is mine.
コートを着るのを手伝ってあげよう。	Let me help you put on your coat.
私は唇に指を当てました。	I put my finger to my lips.
彼は急に病気になった。	He suddenly fell ill.
都会は刺激的な場所だが、ストレスも多い。	"Cities are exciting places, but also stressful."
私たちは養子をもらった。	We adopted a child.
トムは助けを必要としている。	Tom needs help.
彼は少々のんべえだ。	He's a bit of a drunkard.
父の会社は破産寸前である。	My father's company is on the verge of bankruptcy.
トムはあと二日で１３歳になる。	Tom turns thirteen in two days.
彼はもうここには勤めていない。	He no longer works here.
彼は仕事に夢中になっている。	He is absorbed in his work.
今週、僕のおじさんが家に泊まってるんだ。	My uncle is staying with us this week.
やつは俺の３倍稼ぐ。	He earns three times more than I do.
試験って今日だっけ？	Is the exam today?
彼はその危険に気がつかなかった。	He was not aware of the danger.
バターはどこ？	Where's the butter?
こんにちは。	Hello!
ここから逃げないと、まずいと思います。	I think that we'd better get out of here.
その男の子は犬のしっぽをつかんだ。	The boy caught the dog by the tail.
クラッチペダルを壊してしまいました。	I broke the clutch.
今夜、私と一緒に出かけませんか？	Do you want to go out with me tonight?
「バスはあとどのくらいで来ますか」「５分で来ます」	"How soon will the bus come? ""In five minutes."""
洗ってきて。	Go wash up.
うまく行くと思うよ。	I think things will work out.
１週間滞在します。	I'll stay for a week.
その銀行はここから遠いですか。	Is the bank far from here?
トムはもうここにいるの？	Is Tom here yet?
私が知らないと思っているのですか。	Do you think I don't know that?
トムは犬恐怖症です。	Tom is afraid of dogs.
おそらく天気になるだろう。	It is likely to be fine.
電動車椅子って免許要るの？	Does an electric wheelchair require a driver's license?
最近どこへ行ってたの？	Where have you been lately?
交通違反のチケットを渡された。	I got a traffic ticket.
メアリーは上手にダンスができる。	Mary can dance well.
今年の冬は雪が少ないだろう。	We'll have little snow this winter.
彼女は双子を産んだ。	She gave birth to twins.
私は彼の計画を知らなかった。	I didn't know about his plan.
男の子は静かにしていた。	The boy kept quiet.
君って本当にトムのこと大好きだったんだよね？	"You really loved Tom, didn't you?"
空気は目に見えない気体の混合体である。	Air is a mixture of gases that we cannot see.
駅までの行き方を教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。	I found it difficult to please her.
マスクをつけると眼鏡が曇る。	"When I wear a mask, my glasses fog up."
トムは本当にいいヤツだと思う。	I think Tom is a really nice guy.
今年その地方は厳しいかんばつに見舞われた。	This year the region has been hit by a severe drought.
おかけになった電話番号は現在使われておりません。	The number you have called is not in service.
私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。	"When I went to him he was sleeping, but I woke him up."
彼女いない歴何年？	How long has it been since you've had a girlfriend?
スポーツは見るのもするのも好きです。	I like both watching and playing sports.
月曜日にトムが逮捕されたんだ。	Tom was arrested on Monday.
彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。	He studied hard and passed the test.
スペインでは多くの若者が失業している。	Many young people in Spain are unemployed.
彼は両方のレースに勝てるだろうか。	I doubt whether he will win both races.
私は謝ってほしいのではない。説明して欲しいのだ。	I don't want an apology. I want an explanation.
どう、学校は？	How are things at school?
メアリーは赤いリボンを髪につけている。	Mary has a red ribbon in her hair.
トムは謝るべきだ。	Tom ought to apologize.
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。	"Even if you aren't hungry, you should eat something. Otherwise you won't last until lunch time."
この靴は私のです。	These shoes are mine.
今日はちょっと熱があるんだろ？	"You have a little fever today, don't you?"
五千円しか持っていない。	I have only five thousand yen.
その映画って、見たことあるの？	Did you ever see that movie?
トムはガンなのかもしれない。	Tom might have cancer.
すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。	I may give up soon and just take a nap.
それはアクション映画なの？	Is it an action movie?
君がめっちゃ忙しいって知ってるよ。	I know that you're very busy.
何でもいいから自分ができることをしなさい。	Do whatever you can.
彼は居眠りをした。	He dozed off.
私たちは彼女の助けを頼りにできる。	We can depend on her to help us.
トムもメアリーもそこにいたんだ。	Both Tom and Mary were there.
彼女は歩きながら話した。	She talked as she walked.
彼女は写真家だ。	She's a professional photographer.
彼らは魚と肉を売っている。	They are selling fish and meat.
私にはもう一人姉がいる。	I have another sister.
私はプラットホームの端で彼にあった。	I met him at the end of the platform.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I've got a ton of work to do.
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。	There are so many things to tell you that I don't know where to start.
彼らは行かないことにした。	They've decided not to come.
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。	She handles a saw very well.
私たちはその演奏者に拍手を送った。	We applauded the performer.
彼は資産家だ。	He is a man of wealth.
私は三年待ち続けている。	I've been waiting for three years.
私はその問題を真剣には考えなかった。	I didn't consider the subject seriously.
彼らは住宅売り出しの広告を出した。	They advertised that they had a house for sale.
もうそれやるつもりはないって言ったでしょ。	I said that I'm not going to do that again.
彼は肩幅が狭い。	He has narrow shoulders.
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。	Someone must have taken my umbrella by mistake.
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom doesn't live in Boston anymore.
君の過去などどうでもいいことだ。	I don't care about your past.
プールはありません。	We don't have a swimming pool.
彼女はなぜ泣いているのか彼に訊ねたが、彼は答えなかった。	"She asked him why he was crying, but he didn't answer."
私は時々故郷の夢を見る。	I sometimes dream of home.
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。	Tom has been going with Mary for at least half a year.
何時にどこで会おうか？	When and where shall we meet?
彼は強い。	He is powerful.
彼女は多くの学生の中から選ばれた。	She was chosen from among many students.
禁煙席はありますか。	Do you have a non-smoking section?
このコートは私には短すぎる。	This coat is too short on me.
トムは初心者だが飲み込みが速い。	"Tom's a beginner, but he catches on fast."
夜ご飯にステーキはどうですか?	Would you like to have steak for dinner?
外を見るために、二人は窓のところへ行った。	The two went to the window to look outside.
一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。	"I'm worn out, because I've been standing all day."
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。	The whole neighborhood was surprised at the news.
招待してくれてありがとう。	Thank you so much for inviting me.
あなたはプロで、私はアマチュア。	"You're a professional, and I'm an amateur."
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anyone in your family speak French?
誰かここにいるの？	Is there anyone in here?
彼は木の下で寝ていました。	He was sleeping under the tree.
彼は一人で暮らしている。	He lives by himself.
正直は必ずしも最上の策とは限らない。	Honesty is not always the best policy.
父が死んでから五年が過ぎた。	Five years have gone by since my father died.
トムのように上手にテニスができません。	I can't play tennis as well as Tom.
十分にお金があるかわかりません。	I don't know if we have enough money.
彼は新しい油田に全財産を賭けた。	He risked his whole fortune to discover new oil fields.
これ、お茶みたいな味がする。	This tastes like tea.
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	"Could you tell me the Wi-Fi password, please?"
もう朝なの？	Is it morning already?
ここは安全じゃないと言ってるわけ？	Are you saying it's not safe here?
今はそれをやりたくないんだけど。	I'd prefer not to do that now.
トムはプールに落ちた。	Tom fell in the swimming pool.
それでだいぶ手間が省ける。	That will save me a lot of trouble.
トムはオーストラリア出身で私もそうなの。	Tom is from Australia and so am I.
彼の名前はちゃんと知ってるよ。	I'm sure about his name.
彼は世界政府という考えの普及に努めた。	He promoted the idea of world government.
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him overseas.
ボストンはここから遠いの？	Is it far from here to Boston?
ひょっとしたらしないほうが良かったかもしれない。	Maybe it would've been better if I hadn't done it.
家の中はしんとしていた。	All was silent in the house.
なぜ彼らは怒っているの？	Why are they angry?
トムは頭が固い。	Tom is thickheaded.
トムはあなたの犬に石を投げていましたよ。	Tom was throwing rocks at your dog.
危ない！トラックが来るぞ！	Look out! There's a truck coming!
待ってて。すぐ戻ってくるから。	Wait for me. I'll be back soon.
ちょっと失礼します。	Excuse me a minute.
私は銀行員です。	I'm a bank clerk.
あれはもう時代遅れ。	It is out of fashion.
テーブルの下にクッキーが落ちてるよ。	There is a cookie under the table.
「泣きっ面に蜂」だな。	It's a double whammy.
テレビの音を小さくしてもいい？	Do you mind if I turn down the TV?
彼女は私の肩をたたいた。	She patted me on the shoulder.
私は富士山に登った事がない。	I've never climbed Mt. Fuji.
あいつは年中、親に金をせびってばかりいる。	That guy is always asking his parents for money.
二人部屋をお願いします。	"I'd like a twin room, please."
私が間違ってました。	I was wrong.
すみません、自分の実力を過信してました。	I'm sorry. I overestimated my abilities.
ご注文はお済みですか？	Have you finished ordering?
彼に電話した。	I phoned him.
風がおさまった。	The wind has died down.
トムは咳払いをして話を続けた。	Tom cleared his throat and continued to speak.
雪になりそうだ。	It looks like it's going to snow.
トムはメアリーから電話をもらった。	Tom got a call from Mary.
諦めないで。	Don't give up!
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。	Tom thinks that he can trust Mary not to do something stupid.
トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。	Tom is still uncertain about whether to go to college or not.
バスが止まったが、誰も降りなかった。	"The bus stopped, but no one got out."
実際に、この薬で痛みは和らぐのだろうか？	Does this medicine actually relieve pain?
私は窓から外を見た。	I looked out the window.
トムは運動する。	Tom exercises.
髪染めたことある？	Have you ever dyed your hair?
私は今晩そこへ行くつもりです。	I mean to be there this evening.
トムは孤児です。	Tom is an orphan.
君がどこに住んでるか知ってるよ。	I know where you live.
今夜トムを見た。	I saw Tom tonight.
大きくなったら教えてあげるね。	I'll tell you when you're older.
これ誰の本ですか？	Whose book is this?
彼は病気だったかもしれない。	He may have been ill.
出身はどちらですか。	Where are you from?
ぜひ明日遊びにきてください。	Do come and see us tomorrow.
トムとメアリーは一緒に宿題をした。	Tom and Mary did their homework together.
ダンスは好きですか。	Do you like to dance?
父はとても古い車に乗っている。	My father drives a very old car.
古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。	The ancient Greeks knew as much about the solar system as we do.
ここは免税店ですか。	Can I buy things here duty-free?
"英語に""he""や""she""に代わる性別中立的な代名詞があれば良いことではないですか？"	"Wouldn't it be great if a gender-neutral pronoun for ""he"" or ""she"" existed in English?"
トムはなぜそれをしてしまったのだろう？	Why would Tom have done that?
彼は、私達が彼を侮辱したかのような振る舞いをした。	He acted as though we had insulted him.
死なないで。	Don't die.
これにします。	I'll take this one.
謝らなくていいよ。	You don't have to apologize.
どうして彼女はそんなに怒ったのか。	What made her so angry?
昨日は何時間寝たの？	How many hours did you sleep last night?
京都は日本の古都だ。	Kyoto is the former capital of Japan.
また雨が降りそうだ。	It is likely to rain again.
１日コースがありますか。	Do you have one-day tours?
トムがメアリーのこと嫌いだって、本当なの？	Is it true that Tom doesn't like Mary?
彼は「出て行け！」と叫んだ。	"He shouted, ""Get out!"""
トムにそのことを話さなかった。	I didn't tell Tom that.
この本は本当に古い。	This book is really old.
鉄は熱いうちに打て。	Strike while the iron is hot.
また明日。	See you tomorrow.
あなたは妊娠していますか。	Are you pregnant?
こだわらないよ。なんでも食べるよ。	I'm not picky. I'll eat anything.
私たちは大雨のため釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。	Tom has been teaching us French for the past four years.
彼女は新しい車を見せてくれた。	She showed me her new car.
すみません、通してください。	Excuse me. May I get by?
外してくれないかな。	I want you out of here.
こっちに来て。	Come here.
私は彼女と２０年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
トムはメアリーの家まで送った。	Tom walked Mary home.
誕生日おめでとう。	Happy birthday!
水を一杯下さい。	Please give me a glass of water.
母は食卓の準備をした。	My mother set the table for dinner.
この奨学金のおかげで彼は留学できた。	The scholarship enabled him to study abroad.
凧を揚げるのは危険かもしれない。	Flying a kite can be dangerous.
トムはライトをつけた。	Tom turned on the light.
トムが言ったことを教えて。	Tell me what Tom said.
彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。	She drummed her fingers on the table.
その家は修理中である。	The house is under repairs.
トムの両手は後ろで縛られた。	Tom's hands were tied behind his back.
トムはこの三年間、フランス語を勉強している。	Tom has been studying French for the last three years.
まだその本持ってる？	Do you still have the book?
私は寂しかった。	I felt lonely.
トムは靴紐を結ぶためにかがんだ。	Tom bent over to tie his shoe.
彼は必ず約束を守る。	He always keeps his promises.
どこでタクシーに乗れますか。	Where can I get a taxi?
今は牡蠣が旬なの？	Are oysters in season now?
お箸で食べるのは難しいですか？	Is it hard to eat with chopsticks?
じっとして！	Hold it!
俺に聞くなよ。	How should I know?
もうすぐ３時だ。	It's nearly three o'clock.
そこに誰かいるの？	Is anyone in there?
まずいことになった。	We're in trouble.
私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。	I was too tired to walk any more.
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。	Explain exactly what the reasons are.
この自転車はただで手に入れたんだ。	I got this bicycle for nothing.
カナダとメキシコは、共に合衆国と国境を接している。	Both Canada and Mexico border on the United States.
赤い冷蔵庫を見たことがない。	I've never seen a red refrigerator.
お借りした車の調子が悪いのですが。	The car I rented from you has a problem.
明細を教えていただけますか。	I'd like you to itemize the charges.
王様は長年ずっと国を統治している。	The king has reigned over the country for many years.
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。	We heard the news that you had passed the exam.
トムは自分が他の人より優れていると思っているんだ。	Tom thinks that he's better than other people.
もっと貴方をよく知りたい。	I'd like to get to know you better.
先生でいらっしゃいますか？　それとも学生さんですか？	Are you a teacher or a student?
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！	We discovered that that house is infested with garter snakes. They're all over the place!
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。	I'm afraid that you have to work overtime.
彼はたいてい8時に仕事に行く。	He usually goes to work at 8 a.m.
火曜日はお暇ですか。	Are you free on Tuesday?
下がっていろ！	Back off!
私は紅茶もコーヒーも好きではない。	I don't like either tea or coffee.
静かに！	Be quiet.
彼はすばらしい詩を作る。	He composes beautiful poems.
タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。	"It'll cost at least 2,000 yen to take a taxi."
イタリア料理が大好きです。	I love Italian food.
９時ですからもう失礼します。	It is nine. I'm afraid I must be leaving now.
駅前にはたいていタクシーがいる。	There are usually taxis in front of the train station.
図星です。	That's it.
これが新しい規則なの？	Is this a new rule?
なんて強い風なの！	What a strong wind!
今パリにいることができればいいのに。	I wish I were in Paris now.
トムは私より賢い。	Tom is more intelligent than I am.
私をばか者だと思いますか。	Do you think I'm an idiot?
トムはメアリーの冗談は全部好きじゃなかった。	Tom didn't like Mary's jokes at all.
その会話には参加してなかったんだ。	I didn't take part in the conversation.
彼らは人工芝の上に横たわっていた。	I found them lying on the artificial grass.
１０年前に、そこに深い池があった。	There was a deep pond there ten years ago.
今度、埋め合わせするよ。	I'll make up for it.
君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」	"Where have you been? ""I've been to the barber's."""
トムは私の弟です。	Tom is my younger brother.
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。	He saw a UFO flying last night.
トムはマッチに火をつけた。	Tom lit a match.
トムねフランス語のテストダメだったんだよ。	Tom failed the French test.
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。	Tom wishes that he didn't have to help with the housework.
苺はどこ？	Where are the strawberries?
これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。	I think this is the only way to get rid of cockroaches.
手伝おうか？	Shall I help you?
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he reached his goal."
新しい自転車を手に入れた。	I've got a new bike.
彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。	It is no wonder that he failed.
二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。	That dinner they had together was delicious.
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。	I never thought it'd be this hard to build a picnic table.
ここから駅までどのくらいかかりますか。	How long does it take to get from here to the station?
彼は新聞を読むのが好きだ。	He likes to read newspapers.
私たち全員、あなたに会うのを楽しみにしています。	We are all looking forward to seeing you.
彼女はせいぜい18歳だ。	She is at most 18 years old.
トムは2013年にボストンを後にしました。	Tom left Boston in 2013.
おそらくトムはフランス語を喋ることができない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
いや、書いてないよ。	"No, I didn't write it."
嵐のため私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the storm.
私たちは双子です。みんなよく私と兄を間違えます。	We are twins. People often mistake me for my brother.
まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。	"I know it's early, but let's go home."
何が本当で何が嘘かを知っている。	I know what's real and what isn't.
私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。	I asked my mother to wake me up at four.
値段を下げるべきだと思います。	I think we should reduce the price.
彼は信頼できる。	You can count on him.
私達といっしょに食事しませんか。	Would you like to eat with us?
僕は甘党だ。	I like sweets.
生命の起源については数多くの学説がある。	There are many theories about the origin of life.
本当にこれがやりたいの？	Are you sure you want to do this?
彼女は二千冊の本を所有しています。	She owns two thousand books.
君は方向音痴だ。	You have no sense of direction.
今日の当番は誰ですか?	Who's on duty today?
おじと住んでます。	I live with my uncle.
私は彼にそれを秘密にしておくと約束した。	I promised him to keep it secret.
危ない！	Look out!
トムは仕事中に事故にあった。	Tom had an accident at work.
好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
トムは自分のラケットを置きました。	Tom put down his racket.
それは公平ではない。	That's unfair.
左側に郵便局があります。	You'll find the post office on your left.
死ぬのが怖い。	I am afraid of dying.
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。	"While in Europe, she visited Rome."
彼はホテルに２、３日泊まった。	He stayed at a hotel for a couple of days.
トムの高祖母の母はスコットランドに住んでいた。	Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	There is a cookie under the table.
トムの病気は重いの？	Is Tom's illness serious?
どうなってるの。	What's going on?
私は君ほど文学に興味はない。	I am not as interested in literature as you.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I don't like tea, so I usually drink coffee for breakfast."
彼は手紙を書いているでしょう。	He will be writing a letter.
お医者さんはトムを診断した。	The doctor examined Tom.
トムは明日きっとここにいるよ。	Tom will be here tomorrow for sure.
彼の勇気には感服する。	I admire him for his courage.
彼女は私を医者だと思った。	She thought that I was a doctor.
火事の場合は１１９に電話しなさい。	"In case of fire, dial 119."
彼に会ったことはあるの？	Have you met him?
栄養のある朝食をとった。	I had a healthy breakfast.
地球や火星、木星は惑星である。	"Earth, Mars and Jupiter are planets."
両親は私が留学することに反対した。	My parents objected to my studying abroad.
トムはメアリーのためにホームページを開設した。	Tom set up a website for Mary.
トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。	Tom doesn't like talking about himself.
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。	Who will take care of the baby?
車がぬかるみに填まり込んだ。	The car was stuck in the mud.
私は英語の本をほとんど持っていない。	I have very few books in English.
兄は先週手紙を送って来た。	My brother sent me a letter last week.
彼女は目に涙をいっぱいためていた。	Her eyes were filled with tears.
その女優は実際よりも若く見える。	The actress looks younger than she really is.
この種の仕事は大変な忍耐力を必要とする。	This sort of work calls for great patience.
彼女はすぐここを立ち去った。	She left here right away.
オーストラリアにも四季ってあるんですか？	Does Australia have four seasons?
今日、車を借りてもいいですか。	May I use your car today?
どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。	I didn't know where to get the bus.
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。	I ran into the house because it started to rain.
彼は危険にひるんだりはしない。	He never shrinks from danger.
彼は車で学校へ行った。	He drove to school.
もう準備できてる？	Are you ready yet?
今年の夏は異常に暑い。	This summer is incredibly hot.
眠くなったら言ってね。	"If you get sleepy, just tell me."
人をからかわないで。	Are you kidding?
トムはよく砂糖の代わりに蜂蜜を紅茶に入れてるよ。	Tom often puts honey in his tea instead of sugar.
彼はライオンやゾウなどたくさんの動物を銃で撃った。	"He shot many lions, elephants, and other animals."
この犬はほとんど何でも食べる。	This dog eats almost anything.
トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。	Tom tossed the keys to Mary.
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。	There should be more national hospitals for old people.
何か食べるものある？	Is there anything to eat?
仕事にかかれ！	Get to work!
それのどういうところが好きなの？	What do you like about it?
お皿を洗います。	I'll wash the dishes.
私はスウェーデン語を話せません。	I don't speak Swedish.
今日はすることが多い。	I have a lot of things to do today.
彼は若いころもっと勉強しておけばよかったと思っている。	He wishes he had studied harder when he was young.
２０人の警官が現場に現れた。	Twenty police have arrived on the scene.
まだオーストラリアに住んでるんですか？	Are you still living in Australia?
彼は家をでた。	He has left his family.
時は金なり。	Time is money.
インフルエンザの予防接種をしました。	I had a flu shot.
彼が黒板に書くことはすべてノートに写した。	I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.
トムとメアリーは、韓国の焼肉屋に行きました。	Tom and Mary went to a Korean BBQ restaurant.
いや、それは本当じゃない。	"No, that's not true."
今出かけるのは無理だ。	It's impossible to go out now.
とても暑いですね。	"It's very hot, isn't it?"
焼きたてのパンの匂いが好きです。	I like the smell of bread just out of the oven.
彼女は外出しようとしていた。	She was on the point of going out.
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。	I have not heard from you. I was wondering if maybe my mail never got to you.
彼の名前を思い出せない。	I can't remember his name.
彼は小脇に本を抱えている。	He is holding his books under his arm.
彼は仕事をやめたことを後悔した。	He regretted having quit his job.
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。	He thanked his host for a most enjoyable party.
あの辞書、君んじゃない？	Isn't that your dictionary?
このスープ、まずいっ。	This soup tastes awful.
机の上にはさみがあります。	There is a pair of scissors on the desk.
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。	"Tom's favorite Elvis Presley song is ""Jailhouse Rock."""
車の鍵を置き忘れてきた。	I have left my car keys behind.
息子を貴方におまかせする。	I commit my son to your care.
私たちは夜中に公園を散策するなんてできません。	We can't wander around the park at night.
これは我々の問題とは全く無関係かもしれない。	This might not have anything to do with our problem.
彼女は部屋を白く塗った。	She's painting her room white.
彼は今夜成田からハワイへ発ちます。	He is leaving Narita for Hawaii this evening.
アンゴラはかつてポルトガルの領土だった。	Angola was once a Portuguese territory.
トムのことについてお尋ねしたいのですが。	I'd like to ask you about Tom.
前もってお知らせします。	I'll let you know beforehand.
あなたにもう一度会うつもりはありません。	I'm not going to see you again.
この映画がおもしろいとは思わない。	I don't think this movie is interesting.
彼は新しい車を買う余裕がありません。	He can't afford to buy a new car.
土曜日は開いてますか？	Are you open on Saturday?
彼はきっと成功する。	He is bound to succeed.
トムに聞いた方がいいんじゃない。	I think you should ask Tom.
実質的に全ての家庭にはテレビがある。	Practically every family has a TV.
トムは忘れっぽい。	Tom is forgetful.
トムは君のことが恋しいんだ。	Tom misses you.
医者の忠告を聞いておけばよかった。	I wish I had followed the doctor's advice.
食べ物にはうるさくないんだ。	I'm not very particular about food.
カラオケが大嫌い。	I hate karaoke.
彼はマラソンで彼女のタイムを計った。	He timed her in the marathon race.
本、見つけることができた？	Were you able to find the book?
彼の話は作りごとだったとわかった。	We found out that what he said wasn't true.
そのエアコン壊れてるよ。	The air conditioner is broken.
その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。	The fruit is similar to an orange in shape and to a pineapple in taste.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	You get tired of a beautiful woman after three days. You get used to an ugly woman after three days.
トムならきっとすぐに戻って来るよ。	I'm sure Tom will come back soon.
あなたはラジオを消してもらえませんか？	Could you please turn off the radio for me?
トムは昔、かつらをつけていた。	Tom used to wear a wig.
仕事と娯楽を混合するのは好きじゃない。	I don't like to mix business with pleasure.
この近辺にATMはありますか?	Is there a cash machine near here?
普段は7時に晩御飯を食べてるよ。	I usually have dinner at seven.
契約書、フランス語に訳したよ。	I translated the contract into French.
私は間違っているかもしれない。	I may be wrong.
母は毎日うちにいます。	Mother stays at home every day.
トムは来年ボストンに行く。	Tom is going to Boston next year.
彼女は一生独身のままだった。	She remained single all her life.
彼女は母親とそっくりだ。	She closely resembles her mother.
時間はあっという間に過ぎた。	Time passed very quickly.
今日は家で仕事をしてるんだ。	Today I'm working from home.
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。	Tom said you could speak French.
トムは何かを探しているようだった。	Tom seemed to be looking for something.
ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。	Tom was surprised to see John and Mary out on a date.
トムはフランス語が話せますか。	Can Tom speak French?
私はやっと川を渡った。	I finally got across the river.
雲がだんだん黒くなって、雨が降りそうです。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
キャンプの道具は持ってないな。	I don't have any camping equipment.
子供の頃を思い出すことはだんだんと減ってきている。	I recall less and less of my childhood.
昨日は暑い日だった？	Was yesterday a hot day?
先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。	I'm glad I was able to help you last week.
彼は中学生になった。	He entered junior high school.
座ってもいいですか。	Can I sit down?
もとの場所に戻して下さい。	Please put it back in its place.
クリスマスプレゼント何が欲しい？	What do you want for Christmas?
今朝は零度以下でしたが、自転車で学校へ行きました。	"It was below zero this morning, but I cycled to school."
彼はまだ来ない。	He's not here yet.
豚は小屋にいない。	The pigs aren't in the pen.
私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。	I think we need to be very careful not to hurt Tom's feelings.
彼女の前に出るときまっておどおどする。	I always get nervous in her presence.
トムは体育の先生だ。	Tom is a PE teacher.
オーストラリアを車で回る旅をしたい。	I want to travel around Australia by car.
実を言うと、私達は昨年結婚しました。	"To tell the truth, we got married last year."
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。	I can't believe Tom did that to Mary.
あの人、トムの奥さん？	Is that Tom's wife?
彼女はたいした美人だ。	She's very beautiful.
理由聞いてもいい？	Can I ask why?
目を開けなさい。	Open your eyes.
ぎゅーしていい？	Can I hug you?
陽射しが強いので帽子をかぶろう。	It's a good idea to cover up when the sun is this strong.
本当にトムはフランス語がわからないの？	Are you sure Tom can't understand French?
私は宿題が嫌いです。	I don't like homework.
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。	I wish you had come with us.
彼は手を伸ばしてナイフを取ろうとしたが、とどかなかった。	"He reached out his hand for the knife, but it was too far away."
トムは明日、自分の事務所で会うようにメアリーに頼んだ。	Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.
トムは報復を望んでいる。	Tom wants revenge.
私たちは金銭的に彼を援助した。	We aided him with money.
４５セント切手を２枚ください。	"I'd like to buy two 45-cent stamps, please."
万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。	"If we miss the train, we'll go by bus."
君の時間を無駄にしたくないんだ。	I don't want to waste your time.
目を拭きなさい。	Dry your eyes.
トムがここにいなくてうれしくないの？	Aren't you glad Tom isn't here?
トムは早合点する癖がある。	Tom has a tendency to jump to conclusions.
彼は彼女の悪口を言った。	He called her bad names.
フランス語で物語を話させて。	Let me tell you a story in French.
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。	What that fortuneteller said yesterday is nothing to be concerned about.
彼女は私にこの古いコインをくれた。	She gave me these old coins.
すぐ医者を呼んでくれ。	Send for the doctor at once.
電話してね。	Call me.
この後、ミキは病院へ搬送された。	"After this, Miki was taken to the hospital."
私たちね、仲良しなんだ。	We are good friends.
急いでやって。	Make it quick.
私はフランス語が読めない。	I cannot read French.
今晩は仕事があります。	I have some work to do this evening.
彼女は明らかに病気だ。	She is evidently sick.
私どもにご同行願えないのはなぜでしょうか。	Why don't you want to come with us?
トムはたいてい10時40分に寝ます。	Tom usually goes to bed at ten-forty.
絶対に確信ある？	Are you absolutely sure?
帰るときには間違いなく電気を消してください。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
明日も来ていい？	"Is it OK if I come tomorrow, too?"
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there once again.
彼は国民的ヒーローになった。	He became a national hero.
それはよくある質問だよ。	That's a popular question.
この靴は私の足に合わない。	These shoes don't fit my feet.
本気であれを全部食べるつもりですか？	Are you seriously thinking about eating all that?
私はハンガリー人です。	I am Hungarian.
彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。	Who broke the news of her death to you?
東京での生活費はとても高い。	The cost of living in Tokyo is very high.
まだ雪が降ってるの？	Is it still snowing?
彼は弟が自慢だった。	He was proud of his brother.
私はバスから彼をちらりと見た。	I caught a glimpse of him from the bus.
シャワー浴びてくるよ。	I'll take a shower.
それが何なのか分からない。	I don't know what it is.
私が帰ったとき、父はもう家にいました。	My father was already at home when I came back.
こうして二人でずっと海を見ていたいね。	"I could stand here with you forever, just gazing off into the sea."
どうして誰も食べてないの？	Why is nobody eating?
この建物には犬を連れてはいれません。	You aren't permitted to bring dogs into this building.
すぐに警察に電話した。	I called the police right away.
物がよく見えません。	I can't see well.
ポストをあちこち探し回ったんだよ。	I looked around for a mailbox.
心配するな。	Don't worry about it.
雨が降るかもしれない。	It might rain.
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe that three years has already gone by.
彼は会社の仲間です。	He works with me at the office.
こっちへおいで。	Come here.
彼女はとても勉強熱心です。	She is very hardworking.
これは私の猫です。	This is my cat.
私は夕食を作った。	I made supper.
私はその時までに彼女に会ったことがありませんでした。	I had never seen her before that time.
私は多くの種類のバラを栽培している。	I grow many kinds of roses.
弟は俺より強い。	My brother is stronger than me.
トムの好きな食べ物は何ですか？	What's Tom's favorite food?
私は両親と暮らしています。	I live with my parents.
彼の部屋はいつもきちんとしている。	His room is always tidy.
もはや我慢の限界を超えている。	It is more than I can stand.
私のおじはこの事務所で働いている。	My uncle works in this office.
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。	"If you behave like a lackey, you'll be treated like a lackey."
知ってたらよかったんだけど。	I wish I'd known.
私たちにはどんな選択肢があるのですか。	What choices do we have?
彼女は彼をぬかるみから引き上げた。	She pulled him out of the mud.
この鉛筆、誰の？	Whose pencil is this?
私が生きている限り、君の親切を決して忘れないつもりです。	I will never forget your kindness as long as I live.
元気ですか。	How're you doing?
それって、君の自転車？	Is that your bicycle?
彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。	It beats me where she's gone.
彼の説教にはうんざりだ。	I'm tired of him bawling me out.
止まらないと撃つぞ。	"Stop, or I'll shoot."
和平会談は再度失敗した。	The peace talks failed again.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I think it won't rain this afternoon.
何やるかは教えてもらってるよ。	I've been told what to do.
トムは間違いなく試験に受かると思っている。	Tom is sure that he'll pass the exam.
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。	I should've studied more when I was young.
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。	"I'm going to my room, because I can study there."
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。	The red belt goes well with her black dress.
１９９４年、日本は水と米不足だった。	"In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan."
誰かいるの？	Is somebody there?
お前には関係ない。	It is none of your business.
本は持っていっても構いませんよ。	You may take the book.
詩を他の言語に翻訳するのは難しい。	It is difficult to translate a poem into another language.
トムはスポーツ選手なんだよ。	Tom is an athlete.
トムが食べてるのはリンゴ？それともバナナ？	Is Tom eating an apple or a banana?
トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？	Did Tom ever talk about his father?
プロフィール写真を変更したよ。	I've changed my profile picture.
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。	They seem to have had a good time in Rome.
トムは電気を消さなかった。	Tom didn't turn off the lights.
霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。	"The primates include not only the apes, but also man."
彼は罪を犯したことを認めた。	He admitted that he had committed the crime.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those away.
この部屋は先生方に使われています。	This room is used by teachers.
こんなことにはもう我慢がならない。	I couldn't stand it anymore.
俺らの勝ちー！	We won.
トムは週末の予定がある。	Tom has plans for the weekend.
妹は「こんにちは」とは言わなかった。	"My younger sister didn't say ""hello."""
３週間して彼女はトムに返事を書いた。	It was three weeks before she wrote an answer to Tom.
至極当然のことだ。	That's perfectly natural.
私がやります。	I'll do it.
彼女はお手洗いにいます。	She is in the bathroom.
この計画については現在協議中です。	This plan is currently under consideration.
ナポレオンはセントヘレナ島へ流された。	Napoleon was exiled to St. Helena.
彼は旅をする事に慣れています。	He's accustomed to traveling.
外科医は私に手術を受けるよう説得した。	The surgeon persuaded me to undergo an operation.
体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。	"I have to lose weight, so I'm on a diet."
俺たちはついに自由だ。	We are finally free.
電話で話しながら車の運転をするのは危険です。	It's dangerous to talk on the phone and drive at the same time.
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know that you were seeing someone.
十時半の電車に乗ります。	I'm going to take the 10:30 train.
卵を１つゆでてください。	Please boil an egg for me.
なんて大きな犬なんでしょう。	What a big dog!
転がる石に苔むさず。	A rolling stone gathers no moss.
びっくりしちゃうプランがあるんです。	I have a wonderful plan.
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。	She wants to be a tennis player when she grows up.
あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？	Do you really think that you're fooling anybody?
このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。	This towel is so soft and fluffy. It feels good!
甘いものが食べたい。	I want to eat something sweet.
彼は恐怖におびえた。	He was seized with fear.
ラジオをつけなさい。	Turn on the radio.
太陽は地球の周りを回ると信じられていた。	It was believed that the sun went around the earth.
右腕を上げられません。	I can't lift my right arm.
彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。	They stayed up late talking.
医者は何だって？	What'd the doctor say?
ノーベル賞を得ることが私の夢です。	It's my dream to win a Nobel Prize.
誕生日には、君はたくさんのプレゼントを受け取るだろうね。	You'll get a lot of presents on your birthday.
気にすんなって。	Don't worry.
おめでとうございます。	Congratulations!
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。	Tom and Mary both agreed with John.
今日のお昼ご飯は何にする？	What will you have for lunch today?
馬がトムを噛んだ。	A horse bit Tom.
そういう話は苦手だ。	That's not my favorite topic.
彼は昨日カナダへ出発した。	He set out for Canada yesterday.
トムはここに３０年住んでたんだよ。	Tom lived here for thirty years.
いい手を思いついた。	I hit upon a good idea.
７時に起こしてください。	Please wake me up at seven.
トムは明日僕らと一緒に行ける。	Tom can go with us tomorrow.
誰もそのなぞを解くことができなかった。	No one could solve the puzzle.
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。	"On the same day, Apollo 11 succeeded in landing on the moon's surface."
好きなの選んで。	Make a choice.
トムはメアリーにボールを蹴った。	Tom kicked the ball to Mary.
Tシャツ裏返しだよ。	You're wearing your T-shirt inside out.
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	"Without your help, I couldn't have done it."
地震や洪水は天災です。	Earthquakes and floods are natural disasters.
５０人もの乗客が死んだ。	No fewer than 50 passengers were killed.
彼は暗闇の中を手探りで進んだ。	He felt his way through the darkness.
トムはここに独りで住んでいる。	Tom lives here alone.
彼女は料理がうまい。	She cooks well.
トムは先週の頭に車を盗まれた。	Tom had his car stolen early last week.
急に雨が降り始めた。	"Suddenly, it started to rain."
彼女疲れてそうね。	She seems tired.
ハンバーガー２つとコーラを下さい。	"Can I have two hamburgers and a coke, please?"
このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。	This dress suits you well.
雨が止むまで待ちましょう。	Let's wait until it stops raining.
さあ家に帰りなさい。	Now go on home.
トムはまだその辺にいる？	Is Tom still around?
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。	We've walked all around the lake.
靴ベラを持ってる？	Do you have a shoehorn?
君はお兄さんにそっくりだよ。	You look just like your big brother.
君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。	I didn't go out at all because you told me not to.
石けんをください。	I need some soap.
急いで、遅れるわ。	"Hurry up, or we'll be late."
電車が遅れているようだ。	The train seems to be late.
君から手紙が届くのが楽しみです。	I'm looking forward to hearing from you.
１０頁を参照してください。	Please refer to page ten.
彼は東京に住むことが好きです。	He likes to live in Tokyo.
僕はトマトスープが好きだ。	I like tomato soup.
お前たちみんな、ここから立ち去れ。	"Get out of here, all of you!"
トムが改名したってほんと？	Is it true Tom changed his name?
一番好きなスポーツは何？	What sport do you like best?
トムは人生の大半をボストンで過ごした。	Tom spent most of his life in Boston.
欲しいものが見つからないんだ。	I can't find what I want.
熊はどのくらい眠るのだろうか。	How long does a bear sleep?
トムが笑顔になっていたことに気がついた。	I noticed Tom was smiling.
トムは左右を見ずに道路に飛び出した。	Tom rushed out onto the road without looking both ways.
彼女が早く良くなるといいですね。	I hope that she will get well soon.
誰か呼ばなきゃ。	I have to call someone.
何も聞こえなかった。	I couldn't hear anything.
私達は１週間に５回英語の授業がある。	We have five English lessons a week.
トムの予言はすべて当たった。	Everything Tom predicted came true.
彼はあいかわらず丈夫だ。	He is as strong as ever.
彼を捕まえろ。	Catch him.
トムはストリートミュージシャンとして活動を始めた。	Tom started out as a street musician.
お腹空いてるわけないじゃん。さっき、おやつ食べたじゃん。	You can't be hungry. You had a snack a few minutes ago.
メアリーは前髪あった方がかわいいと思う。	I think Mary looks cute with bangs.
やっと、どうにかして彼を見つけた。	"At last, I managed to find him."
彼は私をうそつきだと言って非難した。	He accused me of being a liar.
彼女はそこに何年も暮らした。	She lived there for many years.
彼はめったにそこへ行かなかった。	He seldom went there.
彼は無実だった。	He was innocent.
自転車に乗っていて両脚を折った。	I broke both my legs riding a bicycle.
トムは頭がいい。	Tom's smart.
トムは勇気があると思う。	I think Tom is brave.
欲しいもの全部買える余裕はないよ。	I can't afford to buy all the things I want.
それは私と何の関係も無い。	That has nothing to do with me.
ちょっと休憩したい。	I feel like a rest.
血液は体内を循環する。	Blood circulates through the body.
トムは妻に忠実です。	Tom is loyal to his wife.
雪にうずもれちゃってるんですって。	I hear it's buried under all that snow.
この図書館には英語の本がたくさんある。	There are a lot of English books in this library.
これ、あそこに置いてもいいですか？	Is it OK if I put this over there?
車を借りられますか。	Can we rent a car?
メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。	Mary had a little lamb whose fleece was white as snow.
金のなる木なんてないんだよ。	Money does not grow on trees.
その予言は本当になった。	The prophecy came to pass.
３日間雨が降り続いている。	It has rained for three days on end.
私のためにこの質問に答えてください。	Please answer this question for me.
来年は海外留学したいんです。	I want to study abroad next year.
そんなことをすれば彼はしかられて当然です。	He may well get scolded for doing that.
セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。	Selena Gomez was named after the Tejano singer Selena.
私は何も言えなかった。	I couldn't say anything.
私は1500頭の牛を飼育している。	"I have 1,500 head of cattle."
彼は犬を庭に放した。	He let the dog loose in the yard.
トム以外誰もいなかった。	Nobody was there except for Tom.
君の専門は何？	What's your specialty?
彼を釈放して。	Release him.
この本どのくらいお借りしていてよろしいですか。	How long can I keep this book?
自動車には車輪が４個ある。	An automobile has four wheels.
彼は私たちよりよい点数を取った。	He got a better score than us.
お父さんとお母さんだと、どっちが運転上手なの？	"Who drives better, your father or your mother?"
あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。	"Regardless of the subject, he pretends to know all about it."
明日は休みます。	I'll be absent tomorrow.
みんな、個性的です。	Everyone is unique.
彼は一代で巨万の富を得た。	He made a great fortune in his lifetime.
トムって今日来るの？	Is Tom going to come today?
国家間の紛争は平和的に解決されなければならない。	International disputes must be settled peacefully.
彼は今週ずっと忙しくしています。	He has been busy this week.
彼女は君にその写真を見せましたか。	Did she show you the picture?
なんでそんな怒ってるの？	Why are you so angry?
私はこの３日間なにも食べていない。	I haven't eaten anything for the past three days.
風邪に一番良い薬はなんですか。	What's the best remedy for colds?
あなたに会えてうれしい。	I'm glad to see you.
彼は嘘を言っている。	He is telling a lie.
私は山へ行こうかと思っています。	I am thinking of going to the mountains.
ほんの冗談だよ。	I'm just joking.
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。	We took refuge from the storm in a nearby barn.
彼は英国史を勉強した。	He studied English history.
これとあれはどういう関係があるの。	How is this connected to that?
なんでトムは行く必要があったの？	Why did Tom need to go?
私は自分のことをトムに話した。	I told Tom about myself.
その本は易しい。	The book is easy.
彼は自分の失敗を他人のせいにした。	He blamed others for his own failure.
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I think the museum is closed on Mondays.
羊毛は染め上がりがきれいです。	Wool dyes nicely.
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。	I don't know how to play golf at all.
私は当分の間ホテル住まいだ。	I am staying at the hotel for the time being.
彼はすぐに戻ります。	He will soon come back.
それをあなたに売ることはできません。	I can't sell that to you.
彼は餅をすっかり食べたわけではない。	He didn't eat all of the rice cakes.
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。	Mary was wearing a black sweater when I met her.
眠った方がいいよ。	You should sleep.
青と赤を混ぜると紫になる。	"If you mix blue and red, you get violet."
値札を見てください。	Look at the price tag.
仕事中です。	I am working.
３人の少年のそれぞれが賞をもらった。	Each of the three boys got a prize.
私は元気です。	I'm well.
お前も好きになると思うよ。	"I think that you'll like it, too."
彼女は海外生活をしている。	She is living abroad.
いつそれを買ったの。	When did you buy it?
トムってめっちゃ悲観的だよね。	Tom is very pessimistic.
あなたは幽霊を信じますか。	Do you believe in ghosts?
彼女はジャズが好きだが、私もそうだ。	"She likes jazz, and so do I."
この文章を訳してもらえませんか？	Could you translate this sentence for me?
１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。	"In 1994, there was a shortage of water and rice in Japan."
彼女が彼をお金持ちにした。	She made him rich.
月一万では生活していけない。	I can't live on ten thousand yen a month.
あなたは私と同じカメラをもっている。	You have the same camera as mine.
友達だろう？	Are you friends?
明日って祝日だっけ？	Is tomorrow a holiday?
はがきを送ってよ。	Send me a postcard.
君は家にいなさい。	You will stay at home.
日本には、東京ほど大きな都市は他にない。	No other city in Japan is as large as Tokyo.
気をつけて！	Be careful.
ねずみが一匹穴からちょこちょこ出てきた。	A mouse scurried out of the hole.
それはまさに私が考えた通りだ。	It was just as I thought.
そろそろ時間だ。	It's about time.
昨日になってやっと、彼女が本当に言いたいことが分かった。	It was only yesterday that I realized what she really meant.
私たちはすべての人を公正に扱うようにすべきだ。	We should try to treat everybody with justice.
彼は腕時計をちらっと見た。	He glanced at his watch.
何作ってるの？	What are you making?
すぐ仕事を始めよう。	We'll begin work soon.
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！	"Daddy, I can't walk any more. Carry me."
誰かが間違って私のかさを持っていったに違いない。	Someone must have taken my umbrella by mistake.
手話に詳しい？	Are you familiar with sign language?
風鈴の音が大好きなんだ。	I love the sound of wind chimes.
２ヶ月に１度メーターを検査します。	We read the meter once every two months.
ただ見守るばかりだった。	He could do nothing but watch.
これが私に買ってほしかったやつ？	Is this what you wanted me to buy?
トムは今日、休んでるの？	Is Tom absent today?
それは何の話ですか。	What is the story?
電話番号、何番？	What's the number?
トムはメアリーほど食べない。	Tom eats less than Mary does.
今朝は早く起きたんだ。	I got up early this morning.
結果はあり得ないほど良好だった。	The results were unbelievably good.
私は間違っているかもしれない。	Perhaps I'm wrong.
二度とそれをしてはいけない。	Don't do it again.
彼は六時に戻った。	He got back at six.
とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。	It's so hot that you could cook an egg on the hood of a car.
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes when entering a house.
全然怖くなかったよ。	I wasn't scared one bit.
リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。	"With the extra rehearsals, work is really tight."
じゃあ明日の朝ね。	I'll see you tomorrow morning.
明日は雨になるでしょう。	It seems it'll rain tomorrow.
他に何か欲しいものはある？	Is there anything else you want?
トムの兄は弁護士だ。	Tom's brother is a lawyer.
彼はぐっすり眠っていた。	He was sound asleep.
そろそろ学校に行く時間です。	It's about time you went to school.
「三角形」を定義するのは難しいです。	"It is hard to define ""triangle."""
トムは寝た。	Tom went to bed.
この七面鳥おいしいね。	This turkey tastes good.
あくびをしないようにしなさい。	Try not to yawn.
昨夜、君の夢を見たよ。	I had a dream about you last night.
忘れずに彼女に会わなければならない。	I must remember to see her.
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。	It's time you went to the barber's.
何時でしょうか。	What time is it?
トムはすでにフランス語を勉強している。	Tom is already studying French.
トムは駆け足で階段を上っていった。	Tom ran up the stairs.
近くにいてください。	Please stay close by.
それが真実であると仮定しよう。	Let's suppose it's true.
私のことを考えてたの？	Were you thinking about me?
トムは去年メアリーの彼氏だった。	Tom was Mary's boyfriend last year.
待て、撃つな！	"Wait, don't shoot!"
トムは豹のようにすばしっこい。	Tom is as fast as a leopard.
「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」	"Will it rain tomorrow? ""I hope not."""
これ、かなりいいカメラだね。	This is a pretty good camera.
掘り出しものですよ。	It's a real bargain.
あなたのことが大好きです。	I really like you.
率直な意見を聞きたい。	Let me hear your frank opinion.
二度と私に話しかけるな。	Never speak to me again.
困ったことになるのではないかと心配だ。	I am afraid of having trouble.
彼の名前はトムだと信じている。	I believe his name is Tom.
午後、雨になるでしょうか。	Will it rain this afternoon?
死んじゃいたい。	I wish I were dead.
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。	"I've apologized, so lay off, OK?"
彼女は名演説をした。	She made a good speech.
彼女は彼にトロフィーを贈った。	She presented him with the trophy.
私は矢を的に当てた。	I hit the mark with the arrow.
幽霊は存在すると思う。	I believe in ghosts.
トムは嘘つきだってこと？	Are you saying Tom is a liar?
ポテチ何個買ったの？	How many bags of potato chips did you buy?
ガソリンはリットル単位で売られる。	Gasoline is sold by the liter.
彼の叔母は猫を３匹飼っている。	His aunt has three cats.
彼は完璧主義者だ。	He is a person who never cuts corners.
彼は長い散歩で疲れた。	He was tired from his long walk.
トムはホームスクーリングで育った。	Tom was homeschooled.
到着した時には深夜０時を過ぎていた。	It was past midnight when we arrived.
トムは月曜日に出発した。	Tom left last Monday.
トムの事は気に入っている。	I like Tom.
トムのベッドは空っぽだよ。	Tom's bed's empty.
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Are we allowed to take pictures here?
君こそその仕事に最も適任だよ。	You're the best man for the job.
トムって今日来るの？	Will Tom come today?
３かける５は１５。	3 times 5 is 15.
彼が正しいというのが、私の意見です。	I think he's right.
私はきまりが悪くて彼女の目をまともに見ることができなかった。	I was too embarrassed to look her in the eye.
トム、とっても機嫌がよかったよ。	Tom was in a very good mood.
エンジンが止まってしまった。	The engine died.
遠方に城が見えた。	We saw a castle in the distance.
トムは警察に通報しなかった。	Tom didn't call the police.
彼の乗った自動車が電車に衝突した。	The car he was riding crashed into a train.
彼は銀行員です。	He is a bank clerk.
彼はアメリカに行きたがっている。	He wants to go to America.
人生の目標を見失ってはいけない。	You must not lose sight of your goal in life.
私のサンドイッチ食べたの、トムだったの？	Was it Tom who ate my sandwich?
その報告は残念ながら事実だ。	"Unfortunately, the report is true."
「かぼちゃは何個欲しいの？」「３個、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
宿泊したいのですが。	I'd like to stay at your hotel.
トムは弟がいるの？	Does Tom have a younger brother?
彼女はその仕事に適していないと思う。	I don't think she is fit for the job.
一体何でまたトムはそんなことしたんだよ？	Why on earth did Tom do that?
大変助かりました。	You've been quite helpful.
ヘビがめちゃくちゃ怖いんだよ。	I'm very afraid of snakes.
これがあの扉を開けた鍵です。	This is the key that opened that door.
一緒について来たくないの？	Don't you want to tag along?
彼は一生を研究にささげた。	He devoted his life to his study.
宿題はもう終わりましたか。	Have you finished your homework already?
彼は飲みすぎて死んだ。	He drank himself to death.
私は病院まで自分で運転せねばならなかった。	I had to drive myself to the hospital.
あなたはこの質問に答える必要はありません。	You don't have to answer those questions.
嵐が接近していると発表された。	They announced that a storm was coming.
父は５０代です。	My father is in his fifties.
私のこと避けてる？	Are you avoiding me?
かたく凍っている。	It's frozen hard.
どんなに彼をほめてもほめきれない。	I can't praise him enough.
紅茶を１杯いただけますか。	May I have a cup of tea?
トムは部屋の中に入った。	Tom walked in the room.
いま暇？	Are you free now?
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。	Your diet is going to be really unbalanced if all you eat is hamburgers.
おはようの挨拶をした。	I said good morning.
これで決まりだ。	This is it.
ほら！台所に猫がいる。	Look! There's a cat in the kitchen.
トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。	Everybody knows Tom can speak French well.
不安だ。	I'm feeling nervous.
彼女はコーヒーに砂糖をたくさん入れた。	She put lots of sugar in the coffee.
銀行は開いていますか。	Is the bank open?
トムはボストンが恋しいんだよ。	Tom misses Boston.
トムはどうやって何年もの間メアリーに我慢してきたのだろう。	I wonder how Tom put up with Mary for so many years.
椅子の上に猫が座っていた。	A cat was sitting on the chair.
しかめっ面は、やめろ。	Stop scowling.
話題は多様多種だった。	We talked about a variety of topics.
日本では車は左側です。	"In Japan, we drive on the left side of the road."
トムはいじめられた。	Tom was bullied.
トムは何であんなに落ち込んでるんだろう。	I wonder why Tom is so depressed.
私たちの学校は創立して５０年だ。	Our school is fifty years old.
コーヒーはどうですか？	Do you want to have some coffee?
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。	I awoke to find myself completely refreshed.
トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？	How long has Tom been missing?
今日、会社間に合った？	Were you on time for work today?
お父さんと話してると、やっぱ人生の先輩だなあって思う。	"Whenever I talk to my father, I realize that he has a lot more experience than I do."
トムは頭が痛いと私たちに言った。	Tom told us that he had a headache.
今夜は外で食べてもいいですか。	Is it all right to eat out tonight?
水は少し残っている。	There is a little water left.
年齢相応に振る舞うようにしなさい。	Try to act your age.
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
入れ！	Come in.
バッグを盗まれました。	Someone stole my bag.
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。	It is time to reflect on your past.
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯をした。	I did the washing while the baby was sleeping.
遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。	"Seen from a distance, the big rock looks like an old castle."
あなたは賢い選択をしたと思います。	You made a wise decision.
ベッドの下に猫がいる。	There is a cat under the bed.
人生で一番大切なものは何だ？	What's the most important thing in life?
私の部屋には時計がありません。	"In my room, there are no clocks."
本当にありがとう。	Thanks very much.
ハイチの首都はどこですか。	What is the capital of Haiti?
湿度がすごく高いですね。	It's very humid.
昨日の午後は楽しかった。	I had a good time yesterday afternoon.
トムはメアリーがどこにいるか知っている。	Tom knows where Mary is.
トムは医療用マスクをつけている。	Tom is wearing a surgical mask.
予定があるんだ。	I have plans.
私の家に来て下さい。	Come over!
私の母は私の失敗にがっかりした。	My mother was disappointed by my failure.
赤い冷蔵庫を見たことがない。	I have never seen a red refrigerator.
今でも野球は得意？	Are you still good at baseball?
怒鳴るなよ。	Don't shout.
信濃川は日本で一番長い。	The Shinanogawa river is the longest river in Japan.
私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。	"I looked all around, but I could see nobody there."
いい上司で羨ましいですね。	I'm jealous that you have a good boss.
３時半です。	It's 3:30.
もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。	She wouldn't have married him if she had known him better.
行いは言葉よりも雄弁である。	Actions speak louder than words.
トムもメアリーもオーストラリア出身です。	Both Tom and Mary are from Australia.
事情は後で説明する。	I will explain the situation to you later on.
彼は私の妻の知り合いだ。	He is acquainted with my wife.
これは、私の専門外だ。	This is outside my area of expertise.
彼女は今時の女の子だ。	She's a modern girl.
彼女は大きな家に住んでいる。	She lives in a large house.
彼らはロンドン行きを中止した。	They called off their visit to London.
いつ終わるの？	When does it end?
私は何が起こったのか知りたかった。	I wanted to know what happened.
彼は幸せではないかもしれない。	He might not be happy.
体に悪いよ。	It's not healthy for you.
トムは仰向けに寝ている。	Tom is lying on his back.
私が正しかったことがわかった。	It turned out that I was right.
実際、私はそのことについて何もわかりません。	The truth is that I don't know anything about it.
彼女は英語を上手に話しますね。	She speaks good English.
昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
ものすごくお腹がすいている。	I'm starving.
彼は彼女と恋におちた。	He fell in love with her.
普段デザートを食べる？	Do you usually eat dessert?
トムって本当はシャイじゃなくない？	"Tom isn't really shy, is he?"
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。	His advice didn't help much.
この問題を解くの、私には難しいな。	This problem is difficult for me to solve.
トムとメアリーはバンドを始めた。	Tom and Mary started a band.
あれが私の学校です。	That is my school.
お願いしたいことがあるのですが。	Will you do me a favor?
次に何をすればいいのか先生に聞いた。	I asked my teacher what I should do next.
トムの家は新築なの？	Is Tom's house new?
トムは広告代理店を立ち上げた。	Tom started an advertising agency.
トムは、学校の前に車が１台もない事に気付いた。	Tom realized there were no cars parked in front of the school.
最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。	"Nowadays, almost every home has one or two televisions."
彼は泳げないらしい。	He seems unable to swim.
トムは禁煙を決意した。	Tom decided to quit smoking.
何か付け加えたいことはありますか？	Would you like to add anything to what I've said?
彼の言っている事を理解するのは困難だった。	I found it difficult to understand what he was saying.
トムも混乱してた。	"Tom was confused, too."
たくさんの言語を勉強しています。	I study many languages.
私たちを探してるの？	Are you looking for us?
彼は危うく片目を失うところだった。	He came close to losing an eye.
冗談だよ。	That's a joke.
暇ですか？	Are you free?
トムがすぐに修正します。	Tom will have that fixed right away.
トムはまだ電話してるの？	Is Tom still on the phone?
これを持って行ってくれますか？	Please take this away.
いい音楽の趣味してるね。	You have good taste in music.
現代は原子力の時代だ。	We live in the atomic age.
残念ながらあなたのお手伝いはできません。	I am sorry to say that I cannot help you.
今日は出掛けるの？	Are you going out today?
私は朝食に食パンを１つかいました。	I bought a loaf of bread for breakfast.
警察はその交通事故の原因を調べている。	The police are looking into the cause of the traffic accident.
トムはね、昨年まで私より背が低かったんだよ。	Tom was shorter than me up until last year.
もう一回やってみてもいいですか？	Can I try doing that again?
私は、面目丸潰れだ。	I lost face.
今夜は何も食べられそうにない。	I don't feel up to eating anything tonight.
卵をゆでてほしいのです。	I want a boiled egg.
どのみち彼は来るだろう。	He will come after all.
昨日学校をさぼったの？	Did you play hooky yesterday?
今日は学校がありませんでした。	We didn't have school today.
あなたはどこに行くところでしたか。	Where were you going?
彼は社長の鞄持ちだ。	He is the boss's private secretary.
痛みがなくなりました。	The pain has gone.
私、嘘つきじゃないもん。	I'm no liar.
トムはいつもフランス語を喋る。	Tom always speaks French.
私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。	Why am I so bad at allocating my time?
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, in other words Tokyo."
彼は禁煙を心に誓った。	He vowed to give up smoking.
トムはメアリーに手紙を書いた。	Tom wrote Mary a letter.
私は川べりを歩いた。	I walked along the river.
お前は床を掃きさえすればよい。	All you have to do is sweep the floor.
彼はすぐに腹を立てる。	He loses his temper quite easily.
彼女は家にいますか。	Is she at home?
他に何かありますか。	Anything else?
トム、電話だよ。	"Tom, you're wanted on the phone."
遥か遠くに住んでいます。	I live too far away.
トムは赤十字のボタンをつけている。	Tom is wearing a Red Cross button.
それは私一人ではできません。	I can't do it by myself.
買い物一緒に行く？	Would you like to go shopping with me?
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。	Walking to work in this heat isn't a good idea.
もうすぐ私の誕生日だ。	It'll be my birthday soon.
ジェット機は東京に着陸した。	The jet landed at Tokyo.
彼女はめったに外出しない。	She seldom goes out.
それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。	I made up my mind to do the work no matter how hard it might be.
急がなくてもいいよ。	You don't need to hurry.
こちらに英語を話せる人はいますか？	Is there anyone here who can speak English?
彼の父親が大変がっかりしたのは、彼がその計画に失敗したことだった。	"He failed in the scheme, much to the disappointment of his father."
ただ楽しめばいいんだよ。	Just enjoy it.
メアリーはトムの義理の母だ。	Mary is Tom's mother-in-law.
新聞記者になりたい。	I want to become a journalist.
トムは台所からグラスをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。	Tom asked Mary to get some glasses from the kitchen.
トムが足を骨折した時、３か月間松葉杖を使わなきゃいけなかったんだ。	"When Tom broke his leg, he had to use crutches for three months."
彼女は日本の各地を旅してまわった。	She traveled around Japan.
赤ん坊の泣き声には我慢できない。	I can't stand babies crying.
ゲームは無期延期になった。	The game has been indefinitely postponed.
アメリカは移民の国である。	America is a land of immigrants.
トムとメアリーが前は仲の良い友達だったのは知ってるよ。	I know Tom and Mary used to be good friends.
パソコンが立ち上がらなくなりました。	My computer doesn't boot up anymore.
もう行かなくちゃ。	I must go now.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I learned a lot from Tom.
私はハンカチにアイロンをかけた。	I ironed the handkerchief.
これは本物の金ですか？	Is this real gold?
トムは何か、ただならぬものを目撃した。	Tom saw something unusual.
母は朝食の準備をしています。	Mother is getting breakfast ready.
ではまた近々。	See you soon.
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。	"However hard I try, I can't do it any better than she can."
食事が終わって、私は会計を求めた。	"After the meal, I asked for the bill."
おい、俺はおまえの味方だよ。	"Hey, I'm on your side."
近年では、年配の人達を指すのに「高齢者」という用語をよく使う。	"Nowadays, we often use the term ""senior citizen"" to refer to old people."
私は貴方が汽車で行くことを勧めます。	I recommend you to go by train.
トムは息子に財産を遺した。	Tom left his son a fortune.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to go now.
今日、傘は要らないよ。	You won't need an umbrella today.
トムは怒りのあまり、口もきけなかった。	Tom was too angry to speak.
トムは煙草をやめると言った。	Tom said he would stop smoking.
彼は果物しか食べない。	He eats nothing else but fruit.
私を憎むな！	Don't hate me.
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。	He doesn't seem to be aware of the conflict between my father and me.
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。	"Without your help, I would have drowned."
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。	I'm hungry because I haven't had lunch.
絵の描き方を学びたい。	I want to learn how to draw.
私がまともじゃないと思いますか。	Do you think I'm crazy?
トムは気を失っている。	Tom is losing consciousness.
何もすることがないので、私はテレビを見た。	"Having nothing to do, I watched television."
妹は人形で遊んでいる。	My sister is playing with a doll.
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。	I wonder if life exists on other planets.
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。	It's hard for me to put my thoughts into words.
昨日は小雨だった。	There was a light rain yesterday.
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid we'll lose the game.
私はゴルフが好きです。	I like to play golf.
何人家族ですか。	How many people are there in your family?
後で私に連絡してください。	Please contact me later.
ちょっと待っていてもらえますか。	Would you mind waiting a few minutes?
私は２ヶ国語を学んでいる。	I am learning two foreign languages.
犬はトラックにはねられた。	The dog was hit by a truck.
打ち合わせは来週に延期になった。	The meeting was put off until next week.
先月、トムはオーストラリアに行きました。	Tom went to Australia last month.
両親は私の今年の成績に満足した。	My parents were satisfied with my grades this year.
どうして学校に通ってないの？	Why aren't you in school?
秋はもうすぐそこまで来ている。	Autumn is just around the corner.
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。	I thought that a game of tennis might be fun.
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。	He never takes any notice of what his father says.
彼は鳥の飛び方を研究した。	He studied the way birds fly.
トムは時計を分解した。	Tom disassembled the clock.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to get the first train.
身長何センチ？	How tall are you?
こないだ彼に会った。	I met him the other day.
服を手作りすれば、お金の節約になります。	"If you make your own clothes, it will save you money."
どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？	How can I meet this quota?
トムって、私のことカンカンに怒ってる？	Is Tom very mad at me?
彼女は出かけてしまった。	She has gone out.
間違えるのは普通のことだよ。	It's normal to make mistakes.
トムは誰と一緒にボストンに行きたいの？	Who does Tom want to go to Boston with?
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。	You can download the instruction manual for the heat exchanger here.
彼らは待った。	They waited.
悲しまないで下さい。	Don't be sad.
他に何を持ってるの？	What else do you have?
女の子達はゲームをして遊んだ。	The girls amused themselves playing games.
私は子供のときは上手に泳げました。	I could swim well when I was a boy.
トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。	I have a lot more homework than Tom does.
私たちは彼を説得しようとした。	We tried to persuade him.
トムすごい眠そう。	Tom looks very sleepy.
トムは分かっている。	Tom understands.
トムって、イケメン？	Is Tom handsome?
トムんち行ったことある？	Have you ever been to Tom's home?
百も承知です。	You're telling me.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	"My uncle went to Mexico in 1983, never to come back."
彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。	I heard him humming in the shower.
彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。	She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.
私の趣味は小説を読むことです。	My hobby is reading novels.
食べ物はすべてなくなってしまった。	All the food was gone.
彼女は彼に笑顔を見せた。	She smiled at him.
私は一晩ぐっすり眠った。	I had a good night's rest.
マニュアルを読むのは、別にどうってことないよ。	I don't mind reading manuals.
もっと人手が必要だ。	We need more workers.
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。	She went on working till he called her.
野球って何が面白いの？	What's so interesting about baseball?
水は少し残っている。	There's some water left.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	That girl wanted to become a movie star.
めっちゃお腹すいた。	I'm starved.
トムって運がいいよね。	I think that Tom is lucky.
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you eaten breakfast already?
彼はとても年老いていた。	He was very old.
トムがお前に伝えたのか？	Did Tom tell you?
３０分走った後でその車は動かなくなった。	The car broke down after half an hour's driving.
トムが扉を開けると、犬が走り出てきた。	Tom opened the door and the dog ran out.
彼女はまだ熱があるのですか?	Does she still have a temperature?
あっ、来た来た。	Here he is!
ボストンとシカゴ、どちらによく行きますか？	"Where do you go more often, Boston or Chicago?"
帰りにスーパーで卵買ってきて。	Buy eggs at the store on your way home.
トムは死刑に処せられた。	Tom was condemned to death.
とても元気です。	I feel perfectly fine.
そのことについては彼は何か言いましたか。	Did he say anything about it?
お巡りさんが車を路肩に寄せるように合図した。	The patrolman motioned me to pull over.
彼は本当の紳士だ。	He is a real gentleman.
猫が好きな人もいれば、犬のほうが好きな人もいます。	"Some people like cats, others prefer dogs."
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little longer.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I am disappointed that my friend is not here.
オートバイを持っていますか。	Do you have a motorcycle?
トムは翌日、オーストラリアを後にした。	Tom left Australia the next day.
彼は背が高すぎて、この部屋ではまっすぐに立てない。	He's too tall to stand up straight in this room.
アメフトのチームは週に何回練習するの？	How many times a week does the football team practice?
明日の夜とかどう？	How about tomorrow night?
トムは水を飲みに台所に行きました。	Tom went into the kitchen to drink some water.
彼の生涯は長い失敗の連続だった。	His life was a long series of failures.
彼女は午前７時に起きる。	She gets up at seven.
彼は高給を取っている。	He gets a high salary.
毎日日記をつけている。	I write in my diary every day.
必ずやります。	I'll do that for sure.
コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。	"When I use contacts, my eyes feel dry and become red."
親は、私が一人で行くことを許さなかった。	My parents wouldn't allow me to go by myself.
人生は短い。	Life's short.
チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。	Prince Charles will be the next king of England.
私は彼の音楽が好きだ。	I like his music.
脅かすなよ。	Don't you threaten me.
着替えをするために帰宅しなければならなかった。	I had to go home and change.
来週になると一家族が入ってくる。	Next week a family will move in.
それは良い考えです。	That is a good idea.
建築現場では常にヘルメットを被らなければいけません。	"On building sites, hard hats must be worn at all times."
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。	The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.
態度に気を付けて。	Behave yourself.
急に雨が降り始めた。	"Suddenly, it began to rain."
アルプスの景観は私の印象に残った。	The scenery of the Alps left a lasting impression on me.
彼女の感情は傷つきやすい。	Her feelings are easily hurt.
私の車で、ご自宅までお送りしましょう。	I'll send you home in my car.
弟は今オーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
トムはとてもきれい好きだ。	Tom is extremely clean.
学校はいつ終わりますか。	When is school over?
今すぐトムに会いに行きます。	I'm going to see Tom right now.
トムを探してきて。	Go and find Tom.
面白そう！	This looks interesting.
これを動かそう。	Let's move it.
がは灯に集まる。	Moths are attracted by light.
私たちは車にたくさんの荷物を載せた。	We loaded a lot of luggage into the car.
会議は2時半に始まります。	The meeting starts at 2:30.
彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。	He likes to watch the birds fly above his head.
その他購入するものはありますでしょうか。	Will there be anything else?
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。	I'm sorry to have troubled you.
彼はこういったトラブルを解決する専門家だ。	He is an expert at solving such problems.
新しい先生のことどう思う？	What do you think of the new teacher?
缶ビール１つ、いくら？	How much does a can of beer cost?
日曜日でも開いてますか。	Is it open on Sunday?
もう少しで満点がとれたのにな。	I almost got a perfect score.
明日は誰がやるのかな。	I wonder who'll do that tomorrow.
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。	He couldn't bring himself to believe her story.
稲作は雨の多い地域で行われている。	Rice is grown in rainy regions.
大丈夫だよ。うちの犬は噛んだりしないよ。	Don't worry. My dog won't bite you.
今夜はレストランに行こうよ。	Why don't we eat at a restaurant tonight?
トムはロマンチックではないけど、メアリーはロマンチックだ。	"Tom isn't romantic, but Mary is."
それをするためには危険を冒さなければならない。	"In order to do that, you have to take risks."
良い席が取れるように早くそこへ行った。	I went there early so I could get a good seat.
率直に言って、彼が嫌いだ。	"Frankly speaking, I don't like him."
毎週月曜日にゴミを集めにきます。	They collect our garbage every Monday.
そのルールを私に説明してくれませんか。	Would you please explain the rules to me?
遠い親戚より近くの他人。	Strangers close by are better than family far away.
これが私の探していた鍵です。	This is the key that I've been looking for.
トムは出発を日曜に延期した。	Tom put off his departure till Sunday.
トムはメアリーに花を買うはずだったのに、忘れちゃったんだよ。	"Tom was supposed to buy flowers for Mary, but he forgot."
あなたはすぐに始めなければなりません。	It is necessary for you to start at once.
悲しいことですが、真実です。	"It's sad, but true."
トムにベビーシッターは必要ない。	Tom doesn't need a babysitter.
トムと友達じゃないの？	Aren't you and Tom friends?
彼は今朝からずっといそがしい。	He has been busy since this morning.
トムは正直者なので好きだ。	"Tom is an honest person, so I like him."
お金が足りないんでしょ？	"You don't have enough money, do you?"
ずっと友達でいようね。	Let's be friends forever.
私が帰宅する前に雨が降り始めた。	It began to rain before I got home.
私一人っ子がよかった。	I wish I were an only child.
目的も無しに喋るよりは、黙っている方がマシだ。	"It is better to remain silent, than to talk without purpose."
バスケットボールでは背が高い選手は有利だ。	"In basketball, tall players have an advantage."
有名になりたかった。	I wanted to be famous.
梨を食べています。	I'm eating a pear.
彼はお金を盗んで逮捕された。	He was arrested because he stole the money.
一日何時間寝てる？	How many hours a day do you sleep?
大雪のため電車が遅れた。	The train was delayed on account of a heavy snow.
我々は待たなくてはならない。	We have to wait.
頭が痛いんです。	My head hurts.
トムが正しいと信じています。	I believe Tom is right.
ぐずぐずしている時間はほとんどない。	We have little time to waste.
ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。	A foolish impulse made me say what I should have left unsaid.
彼は銀行で働いています。	He works at the bank.
そのコンピュータ、使えないかも。	The computer might not work.
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？	Do you have any experience working at a restaurant?
私のおごりだ。	It's my treat.
手足がむくんでいます。	My hands and legs are swollen.
来週の月曜と火曜は連休だ。	Next Monday and Tuesday are holidays.
トムは夕食からずっと部屋で勉強している。	Tom has been studying in his room since dinner.
私何歳に見える？	How old do I look?
出口はどこですか？	Where is the exit?
ブラインドデートなんてしたことないよ。	I've never been on a blind date.
駅までは歩いて1時間です。	It takes an hour to get to the station on foot.
暑すぎ。	It's too hot.
彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。	He decided to give up smoking once and for all.
その部屋には古ぼけた椅子が一つあるだけだった。	There was nothing but an old chair in the room.
彼女は３度目を試みた。	She tried a third time.
水筒にはほとんど水が残っていない。	There is little water left in the canteen.
トムはうぬぼれている。	Tom has a high opinion of himself.
私の時計は１日に５秒進みます。	My watch gains five seconds a day.
崖からバスは落ちていった。	The bus went over the cliff.
ご自宅の電話番号は何番ですか。	What's your home phone number?
貴方は彼女がフランス語を話しているのを聞きませんでしたか。	Didn't you hear her speaking French?
天気が持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
昨日の夕食は魚だった。	We had fish for dinner last night.
「散歩に行かない？」「もう少し日が陰ってからにしようよ」	"Do you want to go for a walk? ""Let's wait until the sun goes down a bit."""
どうして帰らないの？	Why don't you go home?
嫌な予感が的中した。	My premonition turned out to be right.
ドアに鍵がかかってて、僕たち入れなかったんだ。	The door was locked and we couldn't enter.
少女は赤いバラと白いバラを１本ずつ私にもってきてくれた。	The girl brought me a red and a white rose.
電話番号を教えて。	Give me your phone number.
生徒達は喜んでいるが、先生達は違う。	"The students are happy, but the teachers are not."
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。	It would take me too much time to explain to you why it's not going to work.
私は朝早く起きることにしている。	I make it a rule to get up early in the morning.
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？	"Excuse me, can you lower your voice a little bit?"
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。	Tom didn't agree to do that.
お会いできることを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
トムはどこにいるんだろう。	I wonder where Tom is.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his phone number.
今の収入に満足している。	I'm satisfied with my current income.
すぐに来て下さい。	Please come right now.
勝利の見込みは全く無くなった。	All hope of winning the game vanished.
トムは憎めないやつだ。	Tom is the kind of guy you just can't hate.
ランチはサンドイッチだったよ。	I had a sandwich for lunch.
うちのじいちゃんは、第二次世界大戦で死んだんだよ。	My grandfather died in the Second World War.
出席します。	I'll attend.
トムは大丈夫？	Is Tom well?
いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。	Always keep a handkerchief in your pocket.
エレベーターはどこですか？	Where are the elevators?
すぐに来て下さい。	Please come right away.
誰？チーズ食べたの。	Who ate the cheese?
何かなくなったの？	Is anything missing?
トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about his plans for next weekend?
彼は今まで外国に行ったことがありません。	He has never been abroad.
トムは田舎に住みたいんだ。	Tom wants to live in the country.
ボートをこいでいる少年は私の友人です。	The boy rowing the boat is a friend of mine.
一緒に行きませんか。	Won't you come with me?
そこへ向かってる時にガス欠しちゃったんだ。	We ran out of gas on the way there.
今朝の地震は感じましたか。	Did you feel the earthquake this morning?
下痢止めです。	Here's some medicine for diarrhea.
なんでこんなに眠いんだろう。	I wonder why I'm so sleepy.
良くなってきています。	I'm getting better.
普段私は日曜日に働かなくてもいい。	I don't usually have to work on Sundays.
彼は善悪の区別が付かない。	He can't tell right from wrong.
地図を描いていただけませんか。	Would you draw me a map?
ここに座ってもいいですか？	Is it OK if I sit here?
そうせざるを得ないね。	I have no choice but to do that.
もし明日雪がたくさん降ったら、雪だるまを作ろう。	"If it snows a lot tomorrow, let's make a snowman."
トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told Mary what John did.
その鹿はライオンの餌食になった。	The deer fell a prey to the lion.
勘定お願いします。	"The bill, please."
動物にひどいことをしてはいけないよ。	Don't be cruel to animals.
幸せって何なんだろう？	What is happiness?
彼はみんながわかるようにゆっくりしゃべった。	He spoke slowly enough for everyone to understand.
カタログが届くのを楽しみにしています。	We look forward to receiving the catalog soon.
労働組合はストを呼びかけた。	The labor union called for a strike.
降ろうが照ろうが、私は行く。	"I will go, rain or shine."
地図を描いていただけませんか？	Would you draw me a map?
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。	She held her baby in her arms.
店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。	A white-haired man was playing an accordion outside the shop.
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to dinner.
人を見た目で判断してはいけない。	You shouldn't judge a person by their looks.
戻ってくる予定なの？	Are you going to come back?
トムはパンにバターを塗った。	Tom buttered his bread.
そのやり方を教えて。	Teach me how you do that.
彼は警官を見るとすぐ、逃げた。	"As soon as he saw a policeman, he ran away."
私の夫はとても料理が上手です。	My husband is a very good cook.
ボストンには住まないって決めたよ。	I've decided not to live in Boston.
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。	She had no intention of quarreling with him.
この写真を見ると子供時代を思い出します。	This photograph reminds me of my childhood.
ポテチを食べだすと止まらないの。	"If I start eating potato chips, I can't stop."
今夜会うことが出来ますか。	Can you meet tonight?
トムは喜んでる？	Is Tom happy?
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。	The ice is not thick enough to hold our weight.
日本は初めてですか。	Is this your first time in Japan?
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。	You can get to her house in a variety of different ways.
おしゃるとおり私が間違っていました。	I stand corrected.
トムは誰からも好かれている。	Everyone likes Tom.
彼女は最後にきた。	She came last.
どうぞ、おすわりください。	Please take a seat.
君を信じているからね。	I believe in you.
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。	You can see the sun setting from the window.
それならよりお得になります。	That’s an even better deal.
この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
そんなに早く来る必要はなかったのに。	You need not have come so early.
ここで、休もう。	Let's rest here.
万事トントン拍子にいった。	Everything fell into my lap.
窓から高い山がたくさん見えるでしょう。	You'll see a lot of high mountains through the window.
フォークがありません。	There is a fork missing.
ちょうどチェックインするところです。	I'm just about to check in.
今日は全く風がない。	There is no wind today.
全部もう知ってるよ。	I already know everything.
頼みたいことがあるのですが。	I need a favor.
リンゴをもう一ついかがですか。	Would you like another apple?
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。	Never did I dream that I would meet you here.
私は去年退職しました。	I retired last year.
トムはテーブルの下に隠れた。	Tom hid under the table.
ちょっとどいて。	Step aside.
娘にメアリーと名付けたい。	I want to name my daughter Mary.
ちょっと待ってくれる？	Could you wait a moment?
泊まることにしたよ。	I've decided to stay.
トムは大体週に３回しか、ヒゲをそらないんだよ。	Tom shaves only about three times a week.
賛成。	I'm for it.
彼女はすぐに良くなりますか？	Will she get well soon?
治療法はあるんですか？	Is there a treatment?
君の名前を大文字で書きなさい。	Write your name in capitals.
今日は海辺を走りたい。	"Today, I want to run on the beach."
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。	"If you want to lose weight, then the best thing to do is to eat properly and get a lot of exercise."
万事よろしい。	Everything's fine.
新しいスキー板を買わなくてはいけない。	I need to buy new skis.
ビールがもう一杯欲しい。	I want another beer.
地図をテーブルに広げて話し合おう。	Let's spread the map on the table and talk it over.
部屋を片付けなさい。	Put your room in order.
彼らは次々と出発した。	They left one after another.
新しい彼はどんな人なの？	What's the scoop on your new boyfriend?
休憩したいよ。	I want to take a rest.
私はこの本を丸善書店で買った。	I bought this book at Maruzen Bookstore.
こないだ彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。	She asked after my parents' health when I met her the other day.
私は夕食の前にすませた。	I finished doing the work before supper.
君はそうすべきだった。	You should've done so.
メアリーならネイルサロンに行ったよ。	Mary went to the nail salon.
トムのフランス語がとても上手かったから驚いたよ。	I was surprised that Tom spoke French so well.
彼女は字が上手だ。	She has good handwriting.
トムと私は、昔同じ所で働いてたんだよ。	Tom and I used to work at the same place.
列車が止まったのは嵐のせいだった。	It was because of the storm that the trains were halted.
私はスポーツが得意でない。	I am not good at sports.
彼は穴を掘った。	He dug a hole.
早く帰ってきてね。	Come here soon.
父を見送りに空港へ行って来たところだ。	I have been to the airport to see my father off.
ノートを見せてもらえないかな？	Could you let me see your notes?
僕は疲れたけど、僕はやる必要がある仕事がたくさんある。	"I'm tired, but I still have a lot of work I need to do."
２時間仕事を続けていたら、突然気分が悪くなりました。	I had been working for two hours when I suddenly felt sick.
あっ、すみません。	"Oh, I'm sorry."
彼の家はどこかこの辺だ。	His house is somewhere around here.
何か腐った臭いがします。	I smell something rotten.
彼女は青い服を着ています。	She is wearing a blue dress.
子供の頃は毎日泳いだものだったよ。	I used to swim every day when I was a child.
洗脳されました。	I was brainwashed.
まだ誰かを待ってるの？	Are you still waiting for someone?
それは高価ではない。	It isn't expensive.
あの橋は大変美しい。	That bridge is very beautiful.
トムが手伝いに来た。	Tom came to help.
彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。	He has quite a few valuable paintings.
誰かをお待ちですか。	Are you waiting for anybody?
あなたが勝った。	You've won.
猫も犬も両方とも好きです。	I like both dogs and cats.
私たちは以前のようには若くないんだ。	We're not as young as we used to be.
いつ住所を変えたのですか。	When did you change your address?
その車を持っているのはトムであって、私ではありません。	"Tom is the one with the car, not me."
１マイルも行かないうちに雨が降り出した。	I had not gone a mile when it began to rain.
そんなことないと思うよ。	I don't think so.
チェックインしたいのですが。	"I'd like to check in, please."
トムがマスクを外したよ。	Tom took his mask off.
１日に２０マイル歩く。	I walk twenty miles a day.
彼は今最も有望な作家の一人として認められている。	Now he is recognized as one of the most promising writers.
お勘定お願いします。	"Check, please."
彼は間違って答えた。	He answered incorrectly.
夜通し泣いていた。	I cried all night.
これは本物のダイヤではないかもしれない。	This may not be a real diamond.
トムは気を失った。	Tom blacked out.
ガス欠です。	I'm out of gas.
ダウンロードが完了しました。	The download is complete.
それできる？	Can you do that?
私はこの計画を実施するつもりです。	I'm going to carry out this plan.
トムは引退した。	Tom retired.
私があなたの案内役を務めましょう。	I'll act as a guide for you.
そう思います。	I think so.
どちらがよいか私にはわかりません。	I don't know which is better.
トムはもうメアリーのことを愛していない。	Tom doesn't love Mary anymore.
私の手荷物がいつ着くのか知りたい。	I want to know when my baggage is going to arrive.
彼女は家事で忙しかった。	She was occupied with household work.
冷静でいようとしたんだけど、結局ぶちキレちゃったよ。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
もう10月？	Is it October already?
このビール冷えてるね。	This beer is cold.
トムは昨夜から水以外何も口にしていない。	Tom hasn't had anything but water since last night.
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。	I left home early so I wouldn't miss the train.
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。	She always lets her children do what they want to.
トムがまだ結婚してない理由を知りたいんだ。	I want to know why Tom is still not married.
どちらにしても大丈夫だよ。	Either way is fine.
遅れてごめん。寝坊しちゃった。	Sorry I'm late. I overslept.
１日でどれくらいホットドッグを売るんですか？	How many hot dogs do you sell a day?
そのうわさは果たして本当だろうか。	Can the rumor be true?
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew Tom was from Boston.
君は何年生ですか。	What grade are you in?
今困っているんだ。	I'm in trouble now.
家を買ったって聞いたよ。	I heard you bought a house.
彼は恐怖で青ざめた。	He turned pale with fright.
脅かさないでよ。	Don't scare me like that!
彼はそのしきたりをよく知っている。	He is acquainted with the custom.
本は持っていっても構いませんよ。	It doesn't bother me if you take that book.
そうさせてもらいます。	I'll take you up on that.
彼の成功は天才よりも努力に帰する。	His success is attributed more to hard work than to genius.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Both Tom and I can speak French.
大丈夫？	Are you OK?
本当にこの情報は信頼できる？	Are you sure this information is reliable?
彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。	They supplied the soldiers with enough food and water.
私はテニスが下手だ。	I am poor at tennis.
散歩しに外出してもいいですか？	Is it OK if I go out for a walk?
予約の再確認は必要ですか。	Do I need to reconfirm?
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were skinny dipping.
トムとメアリーは2人とも記者です。	Both Tom and Mary are newspaper reporters.
私の家は南向きです。	My house faces to the south.
トムは男手一つで3人の子供を育てた。	Tom raised three children all by himself.
その双子はそっくりで、どっちがどっちなのか区別するのはほとんど不可能だ。	The twins look so much alike it's next to impossible to distinguish one from the other.
何を考えているの？	What are you thinking about?
迷っていた。	I was lost.
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。	"It's not the final goal, but the process of getting there that matters."
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。	What will the Japanese economy be like next year?
郵便局への行き方を教えてください。	Please tell me the way to the post office.
ドアを閉めていただけませんか。	Would you mind shutting the door?
このネクタイ、もう３年近くつけてないよ。	I haven't worn this tie in almost three years.
その男は少女の手首をつかんだ。	The man caught the girl by the wrist.
彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。	I often hear her play the piano.
あなたにお会いできてよかったです。お便りを楽しみにしています。	"It was nice to meet you, and I look forward to hearing from you."
学校に遅刻するな。	Don't be late for school.
トムは朝食をササッと済ませた。	Tom had a quick breakfast.
ランチの準備ってできてる？	Is lunch ready?
オーストラリアに知り合いいる人いない？	Is there anyone here who knows someone in Australia?
準備は万端です。	Everything's ready.
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to go to Boston.
１ヶ月に１回床屋に行くよ。	I usually go to the barber once a month.
僕に料理を作って。	Cook for me.
痛いです。	That hurts.
彼女は驚いて、彼をじっと見つめた。	She stared at him in astonishment.
私はタクシーに傘を置き忘れた。	I left my umbrella behind in the taxi.
頼んだぞ。	I'm depending on you.
トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。	Tom would like to be reincarnated as a woman.
学校を出たあと、どうするつもり？	What are you going to do after you leave school?
先週パーティーでメアリーに偶然会った。	I ran into Mary at a party last week.
トムを好きな人はあまりいないんだ。	Not many people like Tom.
私たちは努力しております。	We try.
会議に出席するつもりですか。	Are you going to attend the meeting?
この土壌では何も育たないように思われる。	Nothing seems to grow in this soil.
値段は全部同じなんですか？	Do they all cost the same?
日曜日でも、働きます。	I work even on Sunday.
トムはバスルームにいるの？	Is Tom in the bathroom?
私は彼が医者であるかどうかわからない。	I don't know if he is a doctor.
良い休みを。	Have a good vacation.
この花は綺麗なだけでなく、いい匂いがする。	"These flowers aren't only beautiful, but they smell nice."
私は駅までずっと歩かなければならなかった。	We had to walk all the way to the station.
お風呂はありませんでした。	There was no bathroom.
彼の後ろにいる。	I'm behind him.
私は彼のそばに座った。	I sat by his side.
トムはよく彼女の夢を見る。	Tom often dreams about his girlfriend.
いいかげんにして。	Knock it off.
トムがまたそれをやれるかどうかは、分からないなあ。	I'm not sure that Tom can do that again.
彼はめったにそこへ行かなかった。	He rarely went there.
私は以前、あの女の子に会ったことがある。	I have seen that girl before.
向こうへ行け！	Go away.
トムは直情的だ。	Tom is impulsive.
変わりない？	What's up?
トムは誠実な人だから好きなんです。	I like Tom because he's honest.
日本ほど地震の多い国はない。	There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.
彼は気前がいい。	He is generous with his money.
ワインをもう一本ください。	We'd like another bottle of wine.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That's not important to me.
彼女は昨日病院へ行きました。	She went to the hospital yesterday.
自分が面白いと思える本を読んでごらん。	Read the kinds of books that you find interesting.
明日雨なら、家にいます。	I'll stay home if it rains tomorrow.
いいアドバイスをありがとう。	Thanks for the tip.
誰か怪我した？	Did anybody get injured?
率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。	"To put it frankly, he is a critic rather than a writer."
三十万ドルほど貸していただけませんか。	I'd like to borrow about three hundred thousand dollars.
月が雲のかげから現れた。	The moon came out from behind the cloud.
１０年ぶりに、彼は家に戻った。	He returned home for the first time in ten years.
今すぐお前にやってほしいんだ。	I want you to do it at once.
彼は実験を続けた。	He continued the experiment.
私、来年はオーストラリアで働いてるかも。	I may work in Australia next year.
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think it's bad?
おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。	I'm so happy for you guys.
他に誰か、けがをした人はいた？	Was anyone else injured?
そのことについて後で全部教えてあげるよ。	I'll let you know all about it later on.
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
いつもはトムは正しい、そうじゃないかい？	"Tom is usually right, isn't he?"
値段が高すぎです。	It's too expensive.
この子犬達、誰か犬好きな人にあげるよ。	I'll give these puppies to anyone who likes dogs.
冷たいビールが飲みたいなあ！	I would love a cold glass of beer.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me earlier?
この机はあの机よりも上等です。	This desk is better than that one.
世界一周旅行をしたいですね。	I'd like to travel around the world.
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。	I live within 200 meters of the station.
誰が来たのかしら。	I wonder who has come.
六月には雨が多い。	We have a lot of rain in June.
鏡で自分の姿を見てごらん。	Look at yourself in the mirror.
１ドル札をお持ちですか。	Do you have any ones?
よい質問だ。	That's a good question.
正確には分かってないよ。	I'm not exactly sure.
私は先入観に縛られている。	I'm biased.
本当にすいません。	I'm terribly sorry.
彼女は私に怒っています。	She is mad at me.
好きなものを取っていいよ。	Take anything you like.
出かけてくるよ。	We're going out.
彼は毎朝入浴します。	He takes a bath every morning.
それはつい最近のことです。	It happened quite recently.
彼は私の前に座った。	He sat in front of me.
最近、寝不足だ。	I haven't been getting enough sleep lately.
彼は月に一度髪を切ってもらいます。	He gets his hair cut once a month.
その町なら庭みたいなもんだよ。	I know every inch of the town.
１ヶ月間まったく雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らねばならなかった。	"Not a drop of rain fell for a month, so they had to dig a well."
話にならんわ。	That is out of the question.
車にいくらかけたの？	How much did you pay for your car?
ここに車をとめてもよろしいですか。	Can I park my car here?
大抵の人は僕を気違いだと思っている。	Most people think I'm crazy.
彼はその一節を英語に翻訳した。	He translated the verse into English.
私が出るとき、駐車場でトムを見ました。	I saw Tom in the parking lot when I left.
仕事をしていて大変なことは何ですか？	What are some of the difficulties you face in your work?
赤い風船、欲しい。	I want the red balloon.
６ヶ月は、待つには長い時間だ。	Six months is a long time to wait.
昨日は寒い日だった？	Was yesterday a cold day?
私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。	I didn't know how to answer his question.
ボストンは、ここからかなり遠いよ。	Boston is pretty far away from here.
みんな、ハイキングに行く準備はできた？	Are you all ready to go hiking?
彼は仰向けに寝ていた。	He lay on his back.
トムはまず何をやるべきかわかっていない。	Tom doesn't know what to do first.
リンゴの木を家の庭に植えた。	I planted an apple tree in my yard.
見ているだけだ。	I'm just looking.
その火事で家は全焼した。	The fire consumed the whole house.
彼は間食の癖を身につけてしまった。	He acquired the habit of snacking.
２０代の若い女性の中には、夏休みに海外旅行にでたいと思う人も多い。	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
列車は定刻通りに出た。	The train left on time.
トムは喧嘩した。	Tom fought.
この単語の発音に確信はないです。	I'm not sure how to pronounce this word.
彼がどこの出身なのか私は知りません。	I don't know where he comes from.
同僚からお土産をもらいました。	One of my colleagues gave me a gift.
赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。	The baby was splashing in the bathtub.
彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。	She doesn't speak English as fluently as you.
どなたかセキュリティを呼びましたか？	Did anybody call for security?
夕食は何時に召し上がりますか。	What time do you have dinner?
トムはとても年老いているように見えた。	Tom looked very old.
映画は面白かったですか？	Was the movie interesting?
普段はジーパンだよ。	I usually wear jeans.
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。	It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.
諦めてはいけません。	Don't give up.
彼に初めて会ったのはいつですか？	When did you first meet him?
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where is the bathroom?
私たちは米国に住んでいます。	We live in the United States.
迎えに来てくださってありがとうございます。	Thank you very much for coming to see me.
その言葉は初めて聞きました。	This is the first time that I've heard that word.
トムに嫌だって言えないんでしょ？	"You can't say no to Tom, can you?"
家においでよ。	Come over to my place.
彼は体調が悪い。	He is in a poor state of health.
８時３０分ではご都合はいかがですか。	Would 8:30 be convenient for you?
２月２７日の午後はずっと空いています。	I'm free all afternoon on February 27th.
どうしても彼女の名前が思い出せない。	I can't remember her name.
私は彼女に失望した。	I was disappointed in her.
どちらへ行かれますか？	Where are you heading?
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。	She went from place to place in search of him.
彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。	Her beauty was beyond description.
トムと一緒に昼ご飯を食べた。	I ate lunch with Tom.
今夜は雨になるでしょう。	It will rain tonight.
トムは建築家になった。	Tom became an architect.
女性は読み物をしている。	The woman is reading.
何か壊れたの？	Is anything broken?
あなたはまだギターを弾いているのですか。	Are you still playing the guitar?
トムは高所恐怖症だ。	Tom is afraid of heights.
トムもそこにいました。	Tom was also there.
彼はコートを裏返しにした。	He turned his coat inside out.
その小説を読んで深く感動した。	I was deeply moved by that novel.
彼女は雑誌にざっと目を通した。	She glanced through the magazine.
彼は２年間ここに住んでいるのですか。	Has he lived here for two years?
家の近くに田んぼがあるからさ、この時期になると一晩中カエルのケロケロ鳴く声が、よく聞こえてくるんだよ。	"Since there are rice paddies near my house, I often hear frogs croaking all night long this time of year."
彼の最新の小説は何ですか。	What's his most recent novel?
彼女が我々の計画に参加した。	She took part in our project.
トムは貴方といっしょですか？	Is Tom with you?
文無しなんだ。	I don't have any money.
ヒントをください。	Let me give you a hint.
トム、君は幸せかい？	"Are you happy, Tom?"
暗くなってきた。	It's become dark.
トムは演説をしました。	Tom made a speech.
パスポートを見せていただけますか？	Could I see your passport?
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。	People under eighteen aren't supposed to buy alcoholic drinks.
あの若い彼は誰？	Who is that young guy?
これは私がきのう買ったカメラです。	This is the camera which I bought yesterday.
大抵ここで朝ごはんを食べてるよ。	I usually eat breakfast here.
５時までにもどるなら行ってもいいよ。	You may go on condition that you return by five.
両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。	Our parents took care of us and now it's our turn to take care of them.
その職に就く為にはそれ相応の資格が必要です。	Proper qualifications are required for the position.
1962年にアルジェリアはフランスから独立した。	"In 1962, Algeria gained independence from France."
私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。	I noticed that he had stopped.
仕事の邪魔をしないでください。	Please don't distract me from my work.
私は背が高い。	I'm tall.
即効性は期待しないで下さい。	I hope you won't expect results immediately.
分かるような気がする。	I think I understand.
あんまりお腹すいてない気がする。	I'm not feeling that hungry yet.
フランス語を学ばなくてはいけない。	I must learn French.
今もフランス語を勉強してるの？	Are you still studying French?
さあ飲み干して。	Now drink up.
トムはトランプが苦手なんだよ。	Tom isn't good at cards.
正確にはどこでそれを見つけたのですか。	Where exactly did you find that?
フランス語は難しくないと思うんだけどな。	I don't think that French is difficult.
敢えてやってみた。	I took risks.
トムがあなたのキャンディを食べました。	Tom ate your candy.
町が一面すっぽり雪をかぶった。	Snow completely covered the town.
彼は夕方遅く帰宅した。	He came home late in the evening.
この魚おいしい。	This fish is delicious.
彼はインド料理が好きです。	He likes Indian food.
無理やり彼女に宿題をさせた。	I forced her to do my homework.
高血圧です。	I have high blood pressure.
ジャクソンさんは、私が高校の時のフランス語の先生だったんです。	Mr. Jackson was my French teacher when I was in high school.
ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。	"I feel terrible, but I've just broken your ashtray."
彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。	She has a marvelous sense of humor.
俺さ、お前は金がないもんだと思ってたんだけど。	I thought you were broke.
トムはいつも授業に遅れてくる。	Tom is always late to class.
彼らが解消すべき問題がたくさんある。	There are many problems for them to deal with.
彼は勉強不足のせいで試験に落ちました。	He failed the exam because he had not studied enough.
足がだるいです。	My legs feel heavy.
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。	"If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it."
６時半に戻ります。	I'll be back at six-thirty.
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。	Benjamin Franklin was an American statesman and inventor.
ボールペンで書いてください。	Write with a ballpoint pen.
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。	I feed my cat every morning and every evening.
今にわかる。	You'll see.
お金を盗まれました。	My money has been stolen.
彼は雨になるだろうと予測した。	He predicted there would be rain.
冷たいものを飲みたくてしょうがない。	I'm dying for a cold drink.
木の葉が赤く色付いてきている。	The leaves are turning red.
部屋を掃除しなさい。	Clean the room.
散髪して下さい。	Please give me a haircut.
高校で勉強は頑張ってた？	Did you study hard in high school?
この鳥は飛べません。	This bird cannot fly.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read books to me at bedtime.
君の専門は何？	What's your major?
痛い！ドアに指挟んだ！	Ouch! My finger got caught in the door.
毎日君に似た人に会うよ。	I meet people like you every day.
彼は父の代わりにそこへ行った。	He went there instead of his father.
トムはマジシャンなんだ。	Tom is a magician.
やってみようよ。	Let's give it a try.
彼はニューヨークに３週間滞在した。	He stayed in New York for three weeks.
彼らは私の顔に水をぶっかけた。	They dashed water into my face.
笑わないで。	Don't laugh.
彼は階下におりてきた。	He came downstairs.
トムの助けは必要ないと、彼に伝えて。	Tell Tom I won't be needing his help.
彼はうっとうしいやつだ。	He's annoying.
地面がぬれているようだ。	The ground seems wet.
あたりには誰もいないようだ。	There doesn't seem to be anyone around.
彼の言ったことは分からなかった。	I couldn't catch what he said.
シャキーラの新しいＣＤを私に買ってください。	Please buy me the new Shakira CD.
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me something to kill the pain.
トムは、リスが遊ぶのを見ていた。	Tom watched the squirrels play.
私はそれら２つの違いが説明できない。	I can't explain the difference between those two.
フランス語は決して難しい言語ではありません。	French is definitely not a difficult language.
彼はもうすぐ父になる。	He is going to be a father soon.
初めまして。	Nice to meet you.
彼はそこに独りで住んでいる。	He lives there alone.
私、そこまで間抜けに見える？	Do I look that stupid?
僕はコーヒーよりも紅茶が好きなんだよ。	I prefer tea to coffee.
彼は彼女をしかった。	He scolded her.
夢はかないます。	Dreams come true.
私は女だ。	I am a woman.
やり過ぎだぞ。	You're going too far.
「どうぞ座って下さい」と彼は言った。	"Sit down, please, he said."
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。	"She seems timid, but she's actually a strong-willed person."
英語の単語をどれくらい知っていますか。	How many English words do you know?
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？	Have both of you already eaten lunch?
Tシャツとジーンズはこの場にふさわしくない。	T-shirts and jeans are not suitable for this occasion.
力を貸すことは、ほとんど出来ないと思ってください。	You can hardly expect me to help you.
現場に野次馬が集まった。	A crowd gathered at the scene.
１ドル札をお持ちですか。	Do you have any one dollar bills?
ハトにえさをやるのが好きです。	I like to feed the pigeons.
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。	The pilot of an airliner is responsible for the safety of passengers.
昼ごはん、食べてました。	I was having lunch.
少しだけ私のお願いを聞いてもらえませんか？	"Could you do me a little favor, please?"
午後に雨が降るだろう。	I think it'll rain this afternoon.
彼はゴッホの模写をした。	He imitated the works of Van Gogh.
私にはまだその映画を見る機会がありません。	I have not had a chance to see that movie.
この橋はどれぐらいの長さですか。	How long is this bridge?
通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。	They were fighting on the street.
トムは愛猫家です。	Tom is a cat lover.
トムって、イケメン？	Is Tom good-looking?
私たちはきれいな夕日に見とれていた。	We admired the beautiful sunset.
彼は今家にいます。	He's at home right now.
もうすっからかんだ。	I'm all out of money.
株価が急落した。	Stock prices fell quickly.
知らなかったの？	Didn't you know that?
昨日大きな魚を素手で捕まえました。	I caught a big fish yesterday with my bare hands.
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。	My doctor recommended that I eat more vegetables.
トムのすぐ後ろにいたよ。	I was right behind Tom.
トムはキッチンじゃないよね？	"Tom isn't in the kitchen, is he?"
いつ完成したのですか。	When was it finished?
出かける支度は出来ましたか。	Are you ready to go?
今日は天気が良い。	The weather is nice today.
この時計はおじさんからもらったんだ。	This watch was given me by my uncle.
トムはパスワードを打ち込んだ。	Tom typed in the password.
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	World War II lasted from 1939 to 1945.
内々に話ができないかな？	Could we talk in private?
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。	She screamed for help.
トムが食べ物を持ってきてくれた。	Tom brought me food.
私はただ単に働くのが好きだから働くのである。	I work simply because I like to work.
ところであなたはどこの出身ですか。	"By the way, where are you from?"
旅行はどうでしたか？	How was your trip?
警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。	The alarm rang and everyone had to evacuate.
母は弁護士です。	My mother is a lawyer.
彼は二十年間教えている。	He's been teaching for 20 years.
私はバレーボールもバスケットボールも好きです。	I like volleyball as well as basketball.
投げ出すな。	Don't throw in the towel.
私について読みなさい。	Read after me.
皆が笑っていた。	Everyone laughed.
トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。	Tom is obviously very good with his hands.
トムに伝えるべきだよね？	"I should tell Tom, right?"
蒲団を干して下さい。	Air the futons.
食べるものには気をつけてください。	Be careful about what you eat.
忙しい生活を送っているので、彼は普段家族に会うことはない。	"Living a busy life, he usually doesn't see his family."
ピンポンは卓球とも呼ばれている。	Ping pong is also called table tennis.
この本はあなたのものですか？	Is this book yours?
メアリーって、本当に素敵な子なんだよ。	Mary is really a nice girl.
公園のベンチは全部埋まっていた。	The park benches were all occupied.
トムは学部卒だ。	Tom is a college graduate.
トムはいつもの午後の散歩に出かけたよ。	Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.
君だけが質問に答えた。	Only you answered the question.
彼女に電話したが、話し中だった。	"I called her, but the line was busy."
それ習ったの、私が幼稚園の時だよ。	I learned that when I was in kindergarten.
トムとメアリーは姉弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
トムは逃げようとしたんだ。	Tom tried to run away.
私たちの家は、５人家族には十分な広さです。	Our house is large enough for five of us.
食べすぎると太るよ。	"If you eat too much, you'll become fat."
彼は一言も聞きもらすまいとたいへん注意して聞いた。	He listened very carefully in order not to miss a single word.
暑くない？ セーター脱いだら？	Aren't you hot? Why don't you take off your sweater?
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe you'll succeed.
中国の人口は日本の約8倍です。	The population of China is about eight times as large as that of Japan.
メアリーは新しいドレスを気に入っています。	Mary likes her new dress.
昨日、私は父を手伝った。	I helped my father yesterday.
去年はボストンにいたの？	Were you in Boston last year?
ラクダは砂漠を旅するのに屡々用いられている。	Camels are often used to travel in the desert.
明日は晴れるよ。	It will be fine tomorrow.
クッキーはご主人様が嫌いだった。	Cookie hated his owner.
子供には愛が必要だ。	Children need loving.
その通りはとても細いんだ。	The street is very narrow.
紙袋をいただけますか。	Can I have a paper bag?
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？	Could you send me more information by email?
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I am late."
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	The room was so dark that we could see nothing at all.
私は散歩が好きです。	I like taking walks.
そのお店に行くつもりなの？	Are you going to the store?
魔女狩りが始まってしまった。	The witch hunt has begun.
これ触ってもいいですか？	May I feel these?
息を深く吸ったり吐いたりしてください。	"Take a deep breath in and out, please."
元気出しなよ。	Cheer up!
その瓶を水でいっぱいにしなさい。	Fill the bottle with water.
私の妹はいま勉強してません。	My sister isn't studying now.
新聞広告を見て来ました。	I have come in response to your ad in the paper.
あの女性、綺麗だなぁ。	That girl is good-looking.
トムはまだ自分の部屋にいるの？	Is Tom still in his room?
今日はトムの誕生日だ。	It's Tom's birthday today.
トムとメアリーはしばらくの間ボストンで暮らしていた。	Tom and Mary lived in Boston for a while.
今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。	"Today, I plan to talk about the importance of sports in modern society."
夜更かしはお肌の大敵だよ。	Staying up late at night is very bad for your skin.
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
彼は原案に固執した。	He adhered to the original plan.
この箱じゃぁ、小さすぎるわ。	This box is too small.
わたしは彼と連絡が取れなかった。	I couldn't get in touch with him.
今夜は早く寝るつもりだよ。	I'm going to bed early tonight.
彼女は銃を撃った。	She shot a gun.
私の給料は日給制なんです。	I'm paid by the day.
あなたのいう通りですよ。	You can say that again.
私は物価がとても上がったと聞いて驚いている。	I am surprised to hear that prices have gone up so high.
トムは責任感が強い。	Tom has a strong sense of responsibility.
イチゴは今が旬です。	Strawberries are in season now.
これで決まりだ。	That settles it.
トムはボストンに何人か友達がいる。	Tom has a few friends in Boston.
行くも留まるも君次第だよ。	"You can go or stay, as you wish."
一休みしませんか。	How about taking a rest?
模型飛行機を作るのは楽しい。	Making model airplanes is fun.
その川にはたくさんの魚がいる。	There are plenty of fish in this river.
君はさまざまな状況に対応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
その角を左へ曲がりなさい。	Turn left at the corner.
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。	Would it be OK if I took a vacation next week?
私は今朝バターつきのパンを食べた。	I ate bread and butter this morning.
トムの彼女はとっても可愛い。	Tom's girlfriend is really pretty.
彼は私にタクシーを呼んでくれた。	He called me a taxi.
彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。	He found his father lying in the kitchen.
彼は彼女を騙した。	He fooled her.
わたしは長い間ここに住んでいる。	I've been living here for a long time.
明らかにトムの責任だ。	It's clearly Tom's responsibility.
彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ。	She begged him to stay.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know you could cook this well.
私が戻るまで、トムをここに留めておくつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to keep Tom here until I got back.
教授は彼女を自分の学生のように扱った。	The professor treated her as one of his students.
彼女は英語を再び学ぶため、海外で勉強した。	She studied abroad in order to brush up her English.
このハサミを使うな。	Don't use this pair of scissors.
彼は彼女と結婚するほどばかではない。	He knows better than to marry her.
私は何も欲しくない。	I don't want anything.
君がいなくて寂しいよ。	You've been missed.
トムは私の友達だ。	Tom is my buddy.
これを飲んで。気分が良くなるわ。	Drink this. It'll make you feel better.
電気を消してください。	Please turn off the light.
彼はたくさんの本を読みます。	He reads a great deal.
どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。	We're finding it difficult deciding on which one to buy.
このルールは適用されない場合がある。	There are some cases where this rule doesn't apply.
彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。	She held on to my hand tightly.
倒れた木が道をふさいでいた。	A fallen tree obstructed the road.
この絵を描いたのは誰ですか？	Who painted this picture?
間違えちゃった。	I made a mistake.
その上悪いことに、雪が降り始めたんだ。	"To make matters worse, it began snowing."
いつ結婚なさったのです？	When did you get married?
もはやそういう問題ではない。	That no longer matters.
トムは少年の名前です。	Tom is a boy's name.
トムはトラックの運転ができるんですか？	Is Tom able to drive a truck?
彼は娘にたくさんのお金を与えた。	He gave his daughter quite a lot of money.
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？	May I have a moment of your time?
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
お願い、私に話して。	"Please, tell me."
ここにきて３ヶ月になりますが、今までのところ、楽しんでいます。	"I've been here three months, and so far I've enjoyed it."
彼が私の忠告に従っていたら、今ごろは金持ちになっているだろうに。	"If he had taken my advice, he would now be rich."
出て行け！	Get out!
すみません、ここ空いてますか？	"Excuse me, is this seat free?"
楽しんできなさい。	Have a good time.
その川は川上に行くほど、より浅くなっている。	The stream becomes shallower as you move upriver.
私は困惑した。	I was embarrassed.
とにかく行ってみよう。	Let's just go.
彼はそれを電光石火の早さで仕上げた。	He finished it as quick as lightning.
私たちはスペインの歌を習いたいと思っている。	We want to learn some Spanish songs.
見知らぬ人が混み合ったバスの中で私に話しかけた。	A stranger spoke to me on the crowded bus.
気に入ってくれて嬉しいよ。	I'm happy you liked it.
トムとジョンは仲良しです。	Tom and John are good friends.
彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。	She used to be a very shy girl.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Don't change horses in midstream.
ここで生まれ育ちました。	I was born and raised here.
彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。	She squeezed the juice from many oranges.
力になれてよかったです。	I'm glad that I was able to help.
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。	"No matter how many times I've been shown, I just can't learn to tie a tie."
毎年友達から便りがある。	I hear from my friend every year.
そのやり方を知らないと言ったはずですが。	I told you I don't know how to do that.
好き嫌い言わないで全部食べなさい。	You shouldn't be so picky about food.
コーヒーを飲みますか。	Do you drink coffee?
私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。	My suggestion is for more trees to be planted along the streets.
トムと私は次の夏、富士山に登ります。	Tom and I are going to climb Mt. Fuji next summer.
2時半頃出発した。	I left around 2:30.
トムは大丈夫？	Is Tom OK?
かさを持ってくることはなかったのに。	He didn't need to bring an umbrella.
私だけの部屋があればいいのになあ。	I wish I had a room of my own.
とても助かります。	That's very helpful.
トムのことが本当に嫌いなの。	I really don't like Tom.
この真珠は本物そっくりだ。	These pearls look real.
トムが働いているお店に行ったことある？	Have you ever been to the store where Tom works?
彼は上手に泳げる。	He can swim well.
その紛争を解決するのは不可能だ。	It is impossible to resolve the conflict.
このホテルはあのホテルより良い。	This hotel is better than that hotel.
以前お会いしたことがあると思うんですけど。	I think I've met you before.
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？	Why do you think it was Tom who did that?
トムはオーストラリアに引っ越す予定だ。	Tom is going to be moving to Australia.
私はその少女を気の毒に思わずにはいられない。	I can't help feeling sorry for the girl.
疲れたので家に帰りたい。	I'm tired and I want to go home.
なんでムスリムじゃないの？	Why aren't you a Muslim?
まだ気持ち悪い？	Are you still sick?
私は１９８０年に京都で生まれた。	I was born in Kyoto in 1980.
何で教えてくれないんですか。	Why don't you tell me?
彼女は家にいる時が一番幸せだ。	She's most happy when she's at home.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true that there aren't any snakes in Ireland?
トムは自分のことを何も話さなかった。	Tom didn't say anything about himself.
トムは今入院中だ。	Tom is in the hospital now.
初めてのご注文の場合には、５％の特別値引きをいたします。	Your initial order is subject to a special discount of 5%.
トムは驚いてた？	Was Tom surprised?
いまだかつて偉大なもので熱烈な精神なくして成し遂げられたものは何もない。	Nothing great was ever achieved without enthusiasm.
あの晩どこにいたの？	Where were you that night?
お話し中すみません。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
１月は普通一番寒い月である。	January is usually the coldest month.
彼女は良い人ではない。	She's not a good person.
子供たちが公園で遊んでいた。	The children were playing in the park.
悪いけど、今手が離せないんだ。	"I'm sorry, but I'm busy right now."
ボストンってどこにあるか知ってる？	Do you know where Boston is?
彼が仕事を辞めるのは確かだと思う。	I am certain that he will quit his job.
私たちはレストランに入って昼食を食べた。	We entered the restaurant and had lunch.
車で家まで送ってもらえませんか？	Will you drive me home?
学校へ行く途中で彼女にあった。	I met her on my way to school.
彼女はいつも有名な美容師に髪型をセットしてもらっている。	She always has her hair done by a famous hairdresser.
トムのパーティーにいたの？	Were you at Tom's party?
これが面白いとは思わない。	I don't think this is interesting.
塩が残っていますか。	Is there any salt left?
今晩私は彼女に会います。	I'm seeing her this evening.
駅はどこにありますか。	Where is the train station?
時間は十分にある。	We have enough time.
ウチの子どもたちは皆どうやってフランス語を話すのかを学びたいと思っています。	All of my kids want to learn how to speak French.
ひどい天気！	What horrible weather!
彼はその仕事を引き受けてくれた。	He accepted the job.
ボンネットをあけて下さい。	Open the hood.
パソコン３台持ってるよ。	I've got three computers.
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。	We are all looking forward to seeing you and your family.
私が壊した。	I broke it.
私にはその意味がいまだに曖昧だ。	The meaning is still obscure to me.
彼女はきのう背の高い男性を見ました。	She saw a tall man yesterday.
今すぐトムと話す必要があるんだ。	I need to speak with Tom right away.
明日お会いしましょう。	See you tomorrow.
トムはメアリーの質問に答えたくなかった。	Tom didn't want to answer Mary's question.
多芸は無芸。	A jack of all trades is a master of none.
あんな無礼なことをしてしまってごめんなさい。	I'm sorry I was so rude.
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。	When was the potato introduced into Japan?
私は今朝成田空港に着いた。	I arrived at Narita Airport this morning.
京都とボストンは姉妹都市である。	Kyoto and Boston are sister cities.
弟はボストンに住んでいます。	My brother is living in Boston.
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。	He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.
私のフランス語はいまいちだよね。	My French is still not very good.
本を読むことは面白い。	Reading books is interesting.
彼の靴下には穴があいている。	There is a hole in his sock.
父はタバコをやめた。	My father quit smoking.
トムが眼鏡外したとこ見たことある？	Have you ever seen Tom without his glasses on?
トムは私がメアリーの電話番号を知ってるか聞いてきたんです。	Tom asked me if I knew Mary's telephone number.
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。	Tom got Mary to translate the letter into French.
オレンジはずっとオレンジ色なの？	Are oranges always orange?
彼女はバスでシカゴへ行った。	She went to Chicago by bus.
心配はいらないと思うよ。	I don't think that we need to worry.
トムはジャズが好きだ。	Tom likes jazz.
彼は逆立ちしている。	He's standing on his head.
誕生日って大事だと思う？	Do you feel birthdays are important?
トムはとても面白い男だった。	Tom was a very funny man.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He attributes his success to good luck.
トムが刑務所に入ってるって、本当なの？	Is it true that Tom is in jail?
さあ泳ごう。	Let's swim.
トムは寝てるの？	Is Tom sleeping?
彼はいつも同じこと言ってるよ。	He always says the same thing.
オープンカーでアメリカを横断したい。	I'd like to drive across the USA in a convertible.
かわいそうにその猫は餓死寸前だった。	The poor cat was on the verge of starvation.
私は最高に幸せだ。	I'm in seventh heaven.
トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？	Can you remember the summer Tom shaved his head?
君はなかなかの男だな。	You are quite a man.
よく悪夢を見ます。	I often have bad dreams.
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。	Tom didn't want Mary to come here.
私は彼の親切をしみじみ感じた。	His kindness touched my heart.
彼女は子供を叔母に預けた。	She left her children in her aunt's care.
トムがあなたの友達なのは知っています。	I know Tom is your friend.
なぞなぞなんか大っ嫌い。	I hate riddles.
トムは誰も殺したことがない。	Tom has never killed anybody.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary seemed drunk.
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。	Blues singer and guitarist Robert Johnson would've been 100 years old on May 8th of 2011 if he hadn't died when he was 27 years old.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's a well-known fact that spiders aren't insects.
この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。	I'm halfway through this crime novel.
彼は歩いて学校に行っている。	He walks to school.
頼めばトムが助けてくれますよ。	You can ask Tom for help.
１階席が欲しいのです。	I'd like seats on the first floor.
私に電話あった？	Were there any calls for me?
これは私の息子のCDです。	This is my son's CD.
テーブルの上に猫がいますか。	Is there a cat on the table?
あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。	It must have been something really big for him to strike a triumphant pose like that.
休暇をどのように過ごしましたか。	How did you spend your vacation?
トムは勉強してるって思ってた。	I thought Tom was studying.
何事にも限度というものがある。	There is a limit to everything.
音をたてるな。	Don't make noise.
これ誰のですか？	Whose is this?
私はその試合を見逃さないように、急いでテレビを付けた。	I rushed to turn on the TV so I wouldn't miss that game.
旅客機がアメリカに向けて出発した。	A passenger airplane took off for the USA.
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。	Tom let Mary take the credit for organizing the party.
結婚してるって知ってたよ。	I knew you were married.
その少女をもっと親切に扱っておけばよかった。	I wish I had treated the girl more kindly.
トムは、１２ぐらいの時にスノボに関心を持つようになった。	Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.
嘘つけ。	You're a liar.
彼は塀にもたれて立っていた。	He stood leaning against the fence.
元気そうだね。	You're looking good!
あの高い建物は何なの？	What's that tall building?
いつでも好きな日に来なさい。	Come on any day you like.
これはリサイクルできる？	Is this recyclable?
クレジットカード、持ってます。	I have a credit card.
みんながいつも私にそれをたずねる。	Everyone always asks me that.
私は特殊効果がすばらしいので「ターミネーター」が好きです。	I like the Terminator films because the special effects are fantastic.
私の入浴中に電話が鳴った。	I was having a bath when the telephone rang.
その物音をいつ聞いたのですか。	When did you hear the sound?
皆仮装していたのでだれがだれだかわからなかった。	"Everybody was disguised, so I couldn't tell who was who."
私は読書が好きです。	I like reading.
私はあなたの車が好きです。	I like your car.
彼女は彼より背が高い。	She's taller than him.
乾杯！	Bottoms up!
前にこの本を読んだことがある。	I have read this book before.
私は帰宅しなければいけません。	I must go home.
彼女は服装にはこだわらない。	She doesn't care how she dresses.
母は一人暮らしをしている。	My mother lives by herself.
私は逮捕されたんですか？	Am I under arrest?
病院の後ろにあるあの建物はなんですか。	What's that building behind the hospital?
明日のパーティーにはケータリングを手配しました。	I arranged catering for tomorrow's party.
二人とも、ここにいて。	You two stay here.
彼女は彼に運動するようにアドバイスした。	She advised him to exercise.
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。	"Mt. Fuji, the highest mountain in Japan, is 3,776 meters high."
ずっと馬に乗ってみたいって思ってたの。	I've always wanted to ride a horse.
もっと勉強しなくちゃ駄目だよ。	You need to study harder.
私は封筒に切手をはるのを忘れた。	I forgot to put a stamp on the envelope.
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think that I'm too fat?
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。	"I can't be sure, but I think that Tom likes Mary."
彼は机の中を空にした。	He cleared out his desk.
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。	The golfer gave his caddy some medicine.
真面目におやり。	Be serious.
そこには誰か他の人がいたの？	Was anybody else there?
夕食にしましょう。	Let's eat dinner.
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。	She put a lot of sugar in the coffee.
トムは急に笑い出した。	Tom burst into laughter.
彼らのトラブルとは無関係だ。	I have nothing to do with their troubles.
トムがボストン生まれってどうして知ってるの？	How did you know Tom was born in Boston?
もっと安くなりますか。	Could you reduce the price a little?
エベレストは世界で最も高い山です。	Mt. Everest is the highest mountain in the world.
台風で川が氾濫した。	The typhoon caused the river to flood.
そこはとても騒がしかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。	It was so noisy there that I couldn't make myself heard.
放っておいて。	Leave me alone.
二度確認しました。	I checked it twice.
彼はいつも金欠だ。	He's always short of money.
ポテトチップスを何袋買いましたか？	How many bags of potato chips did you buy?
私は両親の期待を裏切ってきた。	I have been a disappointment to my parents.
これは父さんのです。	This is my father's.
もう食べたくないよ。	I don't want to eat any more.
自分の気持ちを表現できない。	I can't describe my feelings.
トムは手を差し出した。	Tom reached out his hand.
トムは、メアリーの質問にどう答えればいいのか、見当もつかないでいる。	Tom has no idea how to answer Mary's questions.
そういうこと。	That's it.
ダチョウは空を飛べない。	Ostriches can't fly.
私にはそんなことをする暇も金もない。	I have neither time nor money for that.
マスクをした男性二人が銀行を襲った。	Two men wearing masks robbed the bank.
私はそれほど幸せではありません。	I'm not so happy.
１０時までにもどらねばならない。	You must be back by 10 o'clock.
嵐のために、船は出航できなかった。	"Owing to the storm, the ship could not leave port."
彼のアドバイスは全く役に立たなかった。	His advice didn't help at all.
来年は新しい家を建てたい。	I hope to build a new house next year.
彼は中国についての本を書いた。	He wrote a book on China.
彼は決心を変えた。	He changed his mind.
私たちは死ぬのかと思いました。	I thought we were going to die.
彼は真実を知っていたらしい。	He seems to have known the truth.
私の母は行儀作法にやかましい。	My mother is strict about manners.
それは贋物よ。	That's a fake.
この帽子はあなたのものですか。	Does this cap belong to you?
トムは何か言ってた？	Did Tom say anything?
首がね、ちょっと痛むの。	My neck is a little sore.
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。	He memorized that poem when he was five years old.
あなたの口座の残高はゼロだ。	Your account is empty.
君には明るい未来がある。	You've got a bright future.
テニスコートに行くの？	Are you going to the tennis court?
私はもうそこには行かないだろう。	I won't go there anymore.
トムは何かを探しているようだった。	It looked like Tom was searching for something.
窓を閉めてもらってもいいですか？	Can you please close the window?
トムは私たちのバスケットチームのキャプテンです。	Tom is the captain of our basketball team.
その少年は親切だ。	The boy is nice.
姉は六月に出産の予定です。	My sister is having a baby in June.
彼は私の先生です。	He is my teacher.
この仕事では経験がものを言う。	Experience counts in this job.
これが一番いい。	I like this one best.
彼女は気が強い。	She's strong-willed.
東京からハワイまで飛行時間はどのくらいなの。	How long is the flight from Tokyo to Hawaii?
犬は賢い。	The dog is smart.
あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？	Who is your favorite TV star?
私は末っ子です。	I'm the baby of the family.
雑草を抜いて、花に水をやってもらってもいい？	Could you please pull the weeds and water the flowers?
僕はわからないといっています。	I'm saying I'm not sure.
トムは政治に関する話は好まない。	Tom doesn't like talking about politics.
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。	Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.
お名前を教えていただけますか。	Could you give me your name?
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her on the leg.
牛乳を２本買いました。	I bought two bottles of milk.
嵐は作物にひどい損害を与えた。	The storm did heavy damage to the crops.
あなたの健康が心配です。	I am anxious about your health.
彼が来るかどうかは、はっきりしない。	It is uncertain whether he is coming or not.
トムは３年前に卒業した。	Tom graduated three years ago.
トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。	Can you tell me when Tom got his driver's license?
ちょっとよく知らないんだけど。	That doesn't sound familiar.
私は君の車が好きだ。	I like your car.
映画見に行きたい。	I want to go to the movies.
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。	"Now that Mary has left, Tom is happier."
一人になるとその子はいたずらを始めた。	The little boy got into mischief when he was left alone.
明日雨なら家にいるよ。	"If it rains tomorrow, I will stay at home."
彼は作家です。	He writes books.
トムはいつも健康的です。	Tom is always healthy.
私は川を泳いで渡ることができます。	I'm able to swim across the river.
私たちはとても疲れていた。	We were very tired.
客間には誰もいない。	The reception room is empty.
これは私の父の家です。	This is my father's house.
アメリカ合衆国には50の州がある。	There are fifty states in the United States.
トムは旅行が好きじゃない。	Tom doesn't like to travel.
今話していた人は誰？	Who were you talking to?
いい人です。	She's a kind person.
「ありがとう」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
私がいない間も作業を続けなさい。	Please keep on working even when I'm not here.
多くの都市が爆弾によって破壊された。	Many cities were destroyed by bombs.
勉強は何が好きですか。	What subjects do you like the best?
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。	He came to ask us for our help.
俺たち動物園でトムを見かけたよ。	We saw Tom at the zoo.
公私を混同してはいけない。	You should not confuse business with personal affairs.
これは愛だろうか？	Could this be love?
あのセーターもう編んじゃった？	Have you finished knitting that sweater?
世界中を旅行をしたいんだ。	I want to travel all over the world.
トムはコートを買った。	Tom bought a coat.
私はめったに徒歩では通勤しない。	I rarely walk to work.
一万円貸してくれませんか。	"Can you lend me 10,000 yen?"
トムはあなたのことを嫌っています。	Tom hates you.
もしかしたら夕飯には間に合わないかも。	I might be late for dinner.
トムはクールに見えた。	Tom seemed cool.
彼には我慢できない。	I can't stand him.
トムは試験に受かる自信がある。	Tom is sure to pass the examination.
本当のことをいうと、私はこの問題を解けなかった。	"To tell the truth, I didn't solve this question."
トムは目を覚ますため冷たい水を自分にかけた。	Tom poured cold water over himself to wake himself up.
私は月一で映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
私たちはアメリカ人ではありません。	We are not Americans.
彼女は若いときたいへん美しかった。	She was very beautiful when she was young.
私はオーストラリア出身です。	I come from Australia.
私のサックスをトムにプレゼントしようかと考えていた。	I thought about giving my saxophone to Tom as a gift.
彼はあいまいな返事をした。	He gave a vague answer.
私たちはお爺ちゃんとお婆ちゃんが心配だ。	We're worried about Grandma and Grandpa.
光は音よりはるかに早く伝わる。	Light travels much faster than sound.
警察官がその泥棒を逮捕した。	The policeman arrested the thief.
私が朝ごはん作るね。	I'll make breakfast.
今日は暑くなると思う。	I think it will be hot today.
トムって呼ばないでって言ったでしょ？	I've told you not to call me Tom.
探していた希書を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
私は将来父の仕事の後を継がなければならないだろう。	I'll have to take over my father's business in the future.
その学生は夏休みが来るのをいつも楽しみにしていた。	The students were all looking forward to summer vacation.
トムはフランス語の先生です。	Tom is a French teacher.
見えなかったの？	Didn't you see that?
彼は本棚から本を１冊取った。	He took a book from the bookshelf.
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。	I would like to go to the concert with you.
電車は３０分ごとに走っている。	The train runs every thirty minutes.
ご協力に感謝致します。	Thank you for your kind assistance.
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to go back to Boston.
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。	"Tom called Mary to apologize to her, but she hung up on him."
ベジタリアン用の特別メニューはありますか？	Do you have a special menu for vegetarians?
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is one of my favorite authors.
動物はなぜ火を恐れると思いますか。	Why do you think animals dread fire?
あれはヒョウなの？	Is that a leopard?
君の国ではお米を食べるの？	Do they eat rice in your country?
太陽が水平線の下に沈みかけている。	The sun is sinking below the horizon.
朝食を召し上がりませんか？	Would you like some breakfast?
この本にはたくさんの絵があります。	This book contains many pictures.
誰がトムに話したの？	Who told Tom?
宿題は自分でやりなさい。	Do your homework by yourself.
個人情報を公開しないのが私たちの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
被告は上告を認められた。	The defendant was granted an appeal.
オフィスへどうぞお入りください。	Come into my office.
勝手にしろ。	Do what you want to do.
その本を読み終えた。	I've finished reading the book.
容疑者の行方はまだ分からない。	The whereabouts of the suspect is still unknown.
本題からそれないようにしましょう。	Let's not deviate from the subject.
トムは真顔のままでいることができなかった。	Tom couldn't keep a straight face.
そのスパイは書類を燃やした。	The spy burned the papers.
トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
悲しくなんかない。	I'm not sad.
医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。	The doctor advised him to cut back on drinking.
痛みはどれくらい続いていますか？	How long have you had the pain?
私は疑問を感じた。	I had doubts.
後指を指すのはやめたまえ。	Don't talk about people behind their backs.
風が治まった。	The wind has calmed down.
３を４に加えると７になる。	"If you add three to four, you get seven."
駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。	Could you tell me the way to the station?
トムはまだ泳げない。	Tom isn't yet able to swim.
トムの家に行くとこだよ。	I'm on my way to Tom's.
彼女は午前中そこにいた。	She was there in the morning.
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。	"One day in 1906, a newspaper cartoonist named Tad Dorgan went to a baseball game."
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」	"Where did you go? ""I went to the train station to see a friend off."""
母猫は鳥を捕まえに出かけた。	The mother cat went out hunting birds.
私の両腕は感覚がなくなってしまった。	My arms went numb.
彼は来ないと思う。	I think he won't come.
僕の両親は二人ともボストン出身です。	My mother and father were both born in Boston.
トムはいい人なの？	Is Tom a good person?
トムの住所知ってる？	Do you have Tom's address?
俺に近づくな。	Stay away from me.
母親は夕食を作るのに忙しかった。	My mother was busy cooking dinner.
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。	I always carry a bottle of mineral water with me.
妹は母に似ている。	My sister resembles my mother.
話しているうちに、彼はだんだん興奮して来た。	"As he talked, he got more and more excited."
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She helped her younger brother with his homework.
彼は私の昔からの友達です。	He is an old friend of mine.
トムが私にタクシーを見つけてくれた。	Tom found me a taxi.
飛行機が見えた。	I saw a plane.
私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。	"I know him by sight, but I have never actually spoken to him."
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。	"It's not that I want a girlfriend, I just want to be in love."
彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。	Her mother went to the United States to learn English.
彼は幸福であるようだ。	He seems happy.
一人、また一人と、友人たちが来て彼に話しかけた。	"One by one, friends came up to speak to him."
すみません、ナイフを落としてしまいました。	"I'm sorry, I dropped my knife."
彼らに私の車を修繕してもらおう。	I'll have them repair my car.
誰に会ったの？	Who did you meet?
今日は曇りです。	It's cloudy today.
トムはトーストにはバターを塗るんだと思ってたよ。	I thought Tom would want butter on his toast.
お話し中すみません。	May I cut in?
トムは時間を無駄にしている。	Tom's wasting time.
トムは明日ボストンに帰る予定だ。	Tom will be going back to Boston tomorrow.
何と言ってよいか分からなかったので、彼女は黙っていた。	"Not knowing what to say, she remained silent."
彼は約束を破った。	He broke his word.
動くな！	Freeze!
彼は急に泣き出した。	He burst into tears.
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。	Is that what Tom would really want?
まるでなんでも知っているような口ぶりだね。	You talk as if you knew everything.
私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。	"Seeing me, they suddenly stopped talking."
トムはメアリーに電話した。	Tom called Mary.
病気の間に彼はひどくやせた。	"While he was sick, he became very thin."
この映画見たことある気がする。	I feel like I've already seen this movie.
彼女は僕の理想の人です。	She is my dream girl.
彼は古びた靴をはいていた。	He wore old shoes.
メアリーさんって、ほんとかっこいい人なんだよ。	Mary is a really good-looking woman.
その町は古い城があるので有名です。	The town is famous for its old castle.
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。	"I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers."
お兄さんの身長はいくつですか。	How tall is your brother?
俺がトムに似てると、本当に思うの？	Do you really think I look like Tom?
私がやったのだと彼は早合点した。	He jumped to the conclusion that I had done it.
私は少し疲れている。	I'm a little tired.
トムはボストンに住んでいたと言った	Tom said you lived in Boston.
気持ちが悪い。	I feel awful.
彼はあの人たちの招待を断った。	He declined their invitation.
彼は正しいと思う。	I think he's right.
私が今出来るのは待つことだけだ。	All I can do is wait.
彼は明日着く予定だ。	He is due to arrive tomorrow.
トムは医者だと思っていました。	I thought Tom was a doctor.
コーヒーを飲みました。	I drank coffee.
露は太陽が昇ると蒸発した。	The dew evaporated when the sun rose.
電話は彼を家から出すための策略だった。	The phone call was a trick to get him out of the house.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you wish to tell me?
トムは靴紐を結ぶためにしゃがんだ。	Tom bent down to tie his shoe.
私たちの学校は小高い丘の上にあります。	Our school stands on a hill.
どこか暖かいとこに入ろう。	Let's go inside where it's warm.
あの本は小さい。	That book is small.
クレジットカード、あります。	I have a credit card.
その本を貸していただけませんか？	Could you lend me the book?
トムと一緒にオーストラリアに戻ることにしました。	I've decided to go back to Australia with Tom.
ブラウザーは何使ってるの？	What browser are you using?
以上です。	This is it.
いなくなった猫はまだ見つかってない。	The missing cat has not been found yet.
トムが生きてるんだか、死んでるんだかは分からない。	I don't know if Tom is dead or alive.
何がトムに起こったのか私にはわかりません。	I don't know what happened to Tom.
映画を見に行こうよ。	Let's go watch a movie.
彼は朝早く出発した。	He started early in the morning.
彼女は機械を修理している。	She's fixing the machine.
トムと申します。	I'm Tom.
遅くなったのを思い出し、スピードを上げた。	I remembered I was late and stepped on the gas.
トムは犬に水をあげた。	Tom gave his dog water.
トムはファッションセンスがゼロだ。	Tom has no sense of fashion.
手紙ちょうだいね。	Please send me a letter.
彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。	His decision to retire surprised all of us.
フランス語のことで助けてくれませんか？	Can you help me with French?
明日雨が降ったら、遠足は中止になるでしょう。	"If it rains tomorrow, the excursion will be canceled."
こっち見ないでください。	Don't look at me.
私はあのデパートで買い物するのが好きだ。	I like to shop at that department store.
これ小さすぎるよ。	It's too small.
後で私に説明して下さい。	Please explain it to me later.
ついに彼と電話で連絡がついた。	I finally contacted him by phone.
彼らは雨宿りをする場所を捜した。	They sought shelter from the rain.
古いコートを処分した。	I disposed of my old coat.
インドは英国から１９４７年に独立した。	India gained independence from Britain in 1947.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This isn't the first time I've ridden a bicycle.
敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。	"Though the enemy's defenses were strong, we tried to break through."
明日ここへ戻ってくると彼は言った。	He said that he would come back here tomorrow.
うちの猫ね、よくニャーって鳴くの。	My cat meows a lot.
多分トムはフランス語が話せない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
新しい言葉は辞書で調べなさい。	Look up the new words in your dictionary.
それ、新しいネクタイ？	Is that a new tie?
私は彼と知り合って長い。	I have known him a long time.
君の犬はとても大きい。	Your dog is very big.
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。	I have a very sore arm where you hit me.
彼は私が隠したものを見つけることが出来なかった。	He could not find what I had hidden.
ここから私を運んでください。	Please take me away from here!
私たちは日程を考慮に入れるべきだった。	We should have taken the schedule into consideration.
私はフランス語をほとんど話さない。	I speak almost no French.
名案が浮かんだ。	A good idea occurred to me.
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。	We happened to ride the same train.
いつ来てもかまわないよ。	It doesn't matter when you come.
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。	Tom admitted what he did was wrong.
食後のデザートのために食べ過ぎないようにしてるの。	I'm trying to save room for dessert.
今もバイオリンの先生してるの？	Are you still a violin teacher?
どのスポーツが好きですか？	Which sports do you like?
父は私に本を買ってくれました。	Father bought me some books.
トムってね、車でボストンに行ったんだよ。	Tom went to Boston by car.
たまにその中に塩をちょっと入れてるよ。	I sometimes put a little salt in it.
その銀行はすぐに見つかる。	You can easily find the bank.
出来るだけ沢山の本を読むようにしなさい。	Try to read as many books as possible.
彼は前と同じ返事をした。	He gave the same answer as before.
それはとても美しい花だった。	It was a very beautiful flower.
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。	"You must take this medicine, whether you like it or not."
かっかするなよ。	Don't get steamed up.
彼女は時折ワインを少し飲む。	She drinks a little wine at times.
コーヒーの香りが大好きなの。	I love the smell of coffee.
猫を二匹飼っています。一匹は白でもう一匹は黒です。	I have two cats. One is white and the other is black.
これは魔法ではありません。	This isn't witchcraft.
父はタバコをやめた。	My father gave up smoking.
バスを待ってるの？	Are you waiting for the bus?
疑う余地もなく、噂は事実ではありません。	"Clearly, the rumor isn't true."
何も問題はない。	No problem at all!
彼は１年に１度上京する。	He comes to Tokyo once a year.
彼は私たちのことが嫌いだ。	He doesn't like us.
トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。	Tom broke his left ankle during a rugby match.
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。	"I've apologized, so get off my back."
これ誰の？	Whose is this?
話し合う問題のリストを作って下さい。	Will you make a list of issues to discuss?
お店はいつ開くの？	When do the shops open?
トムは濡れてる。	Tom is wet.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought this might come in handy.
トムはまだ宿題してるの？	Is Tom still doing his homework?
論文を書き終えましたか。	Have you finished writing your thesis?
予防運転は事故を防ぎます。	Defensive driving can help you avoid accidents.
そのことを確信している。	I'm sure of it.
天井にハエが１匹とまっているのが見えた。	I saw a fly on the ceiling.
競馬って見に行ったことある？	Have you ever gone to see a horse race?
私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。	My office is on the fourth floor of that gray six-story building.
トムはまだ未成年だ。	Tom is still under age.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel the happiest when I'm at school.
君が私を好きでないのと同様私も君を好きでない。	I don't like you any more than you like me.
彼女は四六時中男の子のことを考えている。	She spends all her time thinking about boys.
彼は望んでいた目標を達成した。	He achieved his desired goal.
タイヤに釘が刺さっていたのを見つけた。	We found a nail stuck in the tire.
おばあちゃんは火のそばの椅子に座って、とてもくつろいでいるように見える。	Grandmother looks very comfortable in that chair beside the fire.
彼らは目的を達成した。	They attained their goal.
君が何を言っても私はあきらめない。	"No matter what you say, I won't give up."
何と言ったら良いか分かりません。	I'm at a loss for words.
お宅のワンちゃん噛みます？	Does your dog bite?
暗くなる前にそこに着けそうよ。	We're likely to get there before dark.
あなたは私の心配をしてくれていましたか。	Are you worried about me?
このピザ、マジで超うまいな。	This pizza is really quite good.
ご一緒できなくて残念です。	It is regrettable that I can't go with you.
犬がウサギを追いかけた。	The dog chased the rabbit.
出来るだけ早く買いに行くよ。	I'll go out and buy one as soon as I can.
立っているのは、みんな男だった。	Those standing were all men.
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。	He likes mountaineering and knows the mountains of Japan quite well.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	How do you spell your last name?
トムさんは謝ることないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
君には幻滅した。	You disappointed me.
その湖はとても深い。	The lake is very deep.
私たちは２匹のヤギを飼っています。	We keep two goats.
名札を付けないといけないはずだよ。	You supposed to be wearing your name tag.
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。	Tom was entranced by Mary's singing.
その仕事は私が明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
握手しようぜ！	Shake my hand.
彼は息苦しそうだ。	He seems to be having trouble breathing.
本を閉じなさい。	Close your books.
トムは多分知ってるよね。	Tom probably knows.
次々に動物が死んだ。	"One after another, the animals died."
トムとメアリーはこの春結婚した。	Tom and Mary got married last spring.
ベジタリアンの友達がいます。	I have a friend who's a vegetarian.
トムは昔はジャンクフードをよく食べた。	Tom didn't use to eat so much junk food.
トムは運転席に座っていました。	Tom was sitting in the driver's seat.
この本は間違いだらけだ。	This book is full of mistakes.
喉が痛くて微熱があるんです。	I have a sore throat and a slight fever.
けさは６時半に起きた。	I got up at six-thirty this morning.
トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。	Tom knows that Mary doesn't like raw eggs.
目がかゆいです。	My eyes itch.
事件の原因を取り調べるために実情調査委員会が作られた。	A fact-finding committee was set up to determine the cause of the incident.
今朝、朝食を食べましたか。	Did you have breakfast this morning?
本当に車を運転したくないの？	Are you sure that you don't want to drive?
私の言ってること、わかります？	Do you understand what I'm saying?
トムはメアリーと一緒に年越しをしたかった。	Tom wanted to spend New Year's Eve with Mary.
私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。	I forgot to tell you where I live.
タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
彼は犬を木につないだ。	He tied the dog to a tree.
それをする必要はない。	You don't have to do it.
腕じゅう蚊に刺された。	I have mosquito bites all over my arm.
パーティーは楽しかった？	Did you enjoy yourself at the party?
トムより背の高い人って、ここにいる？	Is there anyone here taller than Tom?
実際はそんなにたくさんのお金は持っていません。	I don't actually have that much money.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I think that it won't rain this afternoon.
私、来年はオーストラリアで仕事してるかも。	I may work in Australia next year.
宿題はもう終わりましたか。	Are you done with your homework yet?
トムのこと愛してるの？	Do you love Tom?
彼は父を喜ばせるのは難しいことだとわかった。	He found it difficult to please his father.
私を手伝ってください。	"Help me, please."
あなたはもう手紙を書き終えましたか。	Have you finished writing the letter yet?
あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。	"When you said you'd look after Spot, you knew there'd be responsibilities."
私は彼の招待に応じた。	I accepted his invitation.
もう11時だ。	It's already 11.
子犬たちは母親にぴったり寄り添っていた。	The puppies nestled against their mother.
ここには数日いるつもりだよ。	I'm going to be here for several days.
これは十分ではありません。	This is not enough.
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。	The train was going 500 miles per hour.
ピーナッツアレルギーはありますか？	Are you allergic to peanuts?
彼女は８１才になった。	She is now eighty-one years old.
うちの娘はよく病気になる。	My daughter is often sick.
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting isn't allowed in national parks.
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks he's right.
お父さん、何してるの？	"What are you doing, Dad?"
すぐ行きます。	I'll be along soon.
今日ではイギリス中に鉄道が走っている。	Nowadays there are railways all over England.
彼は肩で息をしている。	He is breathing hard.
そのシャツは嫌いだって言ったよね。	I told you that I hated that shirt.
留学しようという私の決心は両親を驚かせた。	My decision to study abroad surprised my parents.
どういうことを意味しているのですか。	What does it mean?
彼女は背後から自分の名前を呼ばれてびっくりしているようであった。	She seemed surprised to hear her name called from behind.
トムを絞め殺したいという衝動を抑えるのは難しかった。	It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.
私は好奇心からそこへ行った。	I went there out of curiosity.
彼女は夫と離婚した。	She divorced her husband.
同僚を騙すのは良くないよ。	You shouldn't deceive your colleagues.
この壁はとても冷たい感じがする。	This wall feels very cold.
この本は難しすぎて僕には読めません。	This book is too difficult for me to read.
私、喋るのが速いの。	I talk fast.
幼い子供は語いが少ない。	A young child has a small vocabulary.
やっと雨がやんでくれた。	"At last, the rain stopped."
彼のせいでクラスにトラブルが起きるのだと、彼らは彼に言い掛かりをつけた。	They accused him of being in the classroom in order to cause trouble.
こちらは町の中でも別格のホテルなんですよ。	This is by far the best hotel in town.
それは高すぎます。	That is too expensive.
彼女は大きな家を独占している。	She has the large house to herself.
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder if Tom really was at school today.
昨日テレビで面白い番組を見た。	We saw an interesting program on television yesterday.
地下鉄運賃が２ＯＯ１年４月１日からほぼ１１％値上げになります。	"Subway fares will be raised by nearly ten percent as of April 1, 2001."
トムはメアリーにハグしてキスしました。	Tom hugged Mary and kissed her.
彼は、病気で４日間ずっと寝ている。	He's been sick in bed for four days.
同じような経験したことあるよ。	I had a similar experience.
考えすぎだよ。	You're reading too much into this.
お腹いっぱいだ。	I am full.
昨日酷い事故が起きました。	An awful accident happened yesterday.
部屋の中は暗くて寒かった。	It was dark and cold in the room.
あの人たちにこの本をフランス語に翻訳してくれないかと頼まれました。	They've asked me to translate this book into French.
彼は成功した。	He made it.
角に銀行があります。	There's a bank on the corner.
俺、もう詰んだわ。	I'm at my wit's end.
水なしでは生きられない。	You can't live without water.
休暇中なんですか？	Are you on holiday?
彼は私の意見に賛成だ。	He agrees with my opinion.
明日このラジオ直してもらうよ。	I'll have this radio fixed tomorrow.
もう疲れた、寝たいよ。	I am tired and I want to go to bed.
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。	"Thanks to a cold summer, beer has sold poorly."
次はいつ会えるの？	When can we meet again?
それがトムのトランペットで間違いない？	Are you sure that's Tom's trumpet?
トムっていいヤツ？	Is Tom good?
トムは涙をこらえることができなかった。	Tom couldn't hold back his tears.
彼女は夕食後眠くなった。	She became drowsy after supper.
無理しないでね。	Don't try too hard.
ちょっとお待ち下さい。	Just a minute.
彼女は女優になることを志した。	She aimed to become an actress.
こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。	I didn't expect to see you at a place like this.
彼は東京に引っ越した。	He moved to Tokyo.
彼女は四十歳を超えていると思う。	I think she is over forty years old.
トムは電話を耳に押しあてた。	Tom had his phone pressed to his ear.
彼は銀行からお金を借りた。	He got a loan from the bank.
箱の中をみてごらん。	Look into the box.
トムは犬小屋を作るために木を買いに行っています。	Tom is out buying wood to build a doghouse.
お風呂から上がったよ。	I got out of the bath.
トムは靴下を脱いだ。	Tom took off his socks.
心配しないで。私があなたを守ってあげる。	Don't worry. I'll protect you.
彼は赤子同然だ。	He's just like a baby.
残念ながらそのようです。	I'm afraid so.
母は私に芝を刈るように言った。	My mother told me to mow the lawn.
価格には消費税は含まれていません。	The price doesn't include consumption tax.
何か飲み物をくれ。	Give me something to drink.
彼はインディアンとともに過ごしていた。	He was living with the Indians.
悪気は無かったんです。	I meant no harm.
あなたは注意深くする必要がありますよ。	You need to be careful.
日誌をつける。	I keep a journal.
彼女はある王子と恋に落ちた。	She fell in love with a prince.
もう行かねばなりません。	I have to leave now.
トムは外でお兄ちゃんたちと遊んでるよ。	"Tom is outside, playing with his brothers."
それをあなたに説明することは私には無理です。	It's impossible for me to explain it to you.
あなたの唇きれいね。	You have beautiful lips.
もしよければ、トムに質問をいくつかしたいのですが。	I'd like to ask Tom a few questions if I may.
私は彼に金時計を贈った。	I gave him a gold watch.
妙だな。	It's odd.
トムと私は互いに腹を立ててるんだ。	Tom and I are mad at each other.
彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。	Her weakness is that she talks too much.
トムはここで働くことが好きでは無い。	Tom doesn't like working here.
一晩中、ここにいたの？	Were you here all night?
来年は会えるでしょう。	I will be able to see you next year.
「今日ほんと暑いね」「うん、暑いね」	"It's really hot today, isn't it? ""Yeah, it sure is."""
彼は泳ぐことが出来ません。	He can't swim.
難しくはない。	It's not hard.
誰かケガした？	Anyone hurt?
頼りにしてます。	I'm counting on you.
彼は床に座っていた。	He was sitting on the floor.
６時で都合はよろしいですか。	Will six o'clock suit you?
メアリーは僕のことを好きだと言ったけど、彼女のことが信じられなかった。	"Mary said that she loved me, but I didn't believe her."
明日、学校で会おう。	I'll see you tomorrow at school.
トムがやったんですよね？	"Tom did it, didn't he?"
石炭は化石燃料だ。	Coal is a fossil fuel.
私は車を運転できる。	I can drive a car.
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。	He was the only one who came to the party.
トムはメアリーが作る料理にいつも文句を言う。	Tom always complains about Mary's cooking.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	"I think, without a doubt, that I'll win the tennis match."
列車が出発するまでに少し時間がある。	There's a little time before the train departs.
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？	Is it true short people need more sleep than tall people?
トムは馬に噛まれた。	Tom was bitten by a horse.
連絡してくださいね。	"Keep in touch, please."
「急ぐな」と彼は言いたした。	"Don't hurry, he added."
どうやら明日は雨のようだ。	I'm afraid it'll rain tomorrow.
これがレシートです。	Here's my receipt.
私は気分が悪くて立っていられなかった。	I was too sick to stand.
細かいのは必要でない。	The details aren't necessary.
私は日本語が上手です。	I'm good at Japanese.
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。	He walked slowly so the children would be able to follow.
彼らは支払いを別々にした。	They paid separately.
トムは信用できないと私は思う。	I think Tom is untrustworthy.
身体障害者を助けるのが本当に楽しいのです。	I really enjoy helping disabled people.
私はりんごが大好きです。	I love apples.
フォークを下さい。	I'd like a fork.
いい天気になると思うよ。	I think it's going to be a nice day.
これは変だ。	This is strange.
急がないと学校に遅れますよ。	"Hurry up, or you'll be late for school."
僕らはフランス語を勉強する必要がある。	We need to learn French.
私が出かけたあとで彼がついた。	He arrived after I had left.
トムはポップミュージックが好きだ。	Tom likes pop music.
センスのある着こなしですね。	I love that combination.
父がいつ戻るか知りません。	I don't know when my father will come back.
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。	I wish they would stop fighting.
お前正気か？	Have you lost your mind?
政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。	The government asked the SDF for a disaster relief deployment to Okinawa.
なぜトムはボストンに行かないのか?	Why didn't Tom visit Boston?
このドレス、私に似合うかな？	Does this dress look good on me?
私たちは計画を変更しなければならない。	We have to change our plan.
これは役に立つかもしれないと思った。	I thought that this might come in handy.
それあんま関係なくない？	"That's got nothing to do with it, right?"
３０分早く出発すればよかったのに。	You should've left half an hour earlier.
父は今忙しいです。	My father is busy now.
カントリークラブに入会した。	We joined the country club.
７時半には起きなければいけなかったんじゃないの。	I thought you had to get up by 7:30.
どちらでもあなたの好きな色を選んでいいです。	You can choose whichever color you like.
彼らは姿を消した。	They disappeared.
そう言ってくださると、とても助かります。	It's very kind of you to say so.
ほとんどの人は戦争が嫌いだ。	Most people hate war.
テレビは見たくない。	I don't want to watch TV.
トムにまだそれを見せたくない。	I don't want to show it to Tom yet.
スキーで脚を折った。	I broke my leg skiing.
外出したいな。	I want to go out.
1時間ほどお待ちいただけますか？	Can you wait about an hour?
何か読むときは読んでいる物のことを考えなさい。	Think of what you are reading while you are reading it.
今は現金を持ち合わせていない。	I'm short of cash at the moment.
彼女は離婚している。	She's divorced.
誰もが私を兄と間違える。	Everyone mistakes me for my brother.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which do you think she chose?
ゆうべ彼のお父さんが病院で亡くなった。	His father passed away last night in the hospital.
この帽子は30ドルした。	This hat cost thirty dollars.
８時１５分発のパリ行き列車に間に合わせなくてはならない。	I'll have to catch the 8:15 train to Paris.
彼はアメリカ大使館に出入りしている。	He has access to the American Embassy.
彼はアメリカ人ではないように思える。	He doesn't seem to be an American.
彼は立とうとしました。	He tried to stand up.
宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。	I need more time to finish my homework.
修正方法なら分かるよ。	I know how to fix that.
風邪引かないようにね。	Take care not to catch a cold.
金を借りるのも貸すのも嫌だ。	I don't want to lend or borrow.
このことは内々にしてください。	Please keep this secret.
彼が大きな顔をしていた。	He acted like he owned the place.
もう着替えたよ。	I have already changed my clothes.
僕は先生が何と言うか恐い。	I am afraid of what the teacher will say.
フランス語は習得が容易だと言う人もいる。	Some people say French is easy to learn.
質問があれば、電話してください。	"If you have any questions, call me."
彼は左手でドアノブを回した。	He turned the doorknob with his left hand.
彼女は大学生です。	She is a college student.
１万円札くずれますか。	"Can you break a 10,000 yen bill?"
犬って猫より賢いの？	Are dogs more intelligent than cats?
私は能力の限り職務を遂行します。	I will do my duty to the best of my ability.
私は不幸かもしれないが、自殺するつもりはない。	"Maybe I am unhappy, but I don't intend to kill myself."
何が起きたかもう警察に話しました。	I've already told the police what happened.
トムは喉が痛い。	Tom has a sore throat.
おっしゃるとおりにいたしましょう。	I will do as you say.
この単語はどういう意味ですか。	What's the meaning of this word?
嵐にもかかわらず彼は出ていった。	"In spite of the storm, he went out."
ドアを閉めるの、忘れないでよ。	Don't forget to close the door.
すみません、それ頼んでないんですけど。	"Sorry, but that's not what I ordered."
トムはまだ熱があるの？	Does Tom still have a fever?
医者に診てもらうように彼を説得した。	I persuaded him to consult a doctor.
チケットの買い方がわかりません。	I don't know how to buy a ticket.
玉ねぎを切った。	I chopped some onions.
あいつの名前、知ってるだろ？	"You know his name, don't you?"
列車が止まらないうちに降りてはいけない。	You must not get off the train before it stops.
彼女はろう学校に通っている。	She goes to a school for the deaf.
待って！	Wait up.
この辺で、どっかいいショッピングモールってないかな？	Are there any good malls around here?
今も仕事を探してるの？	Are you still looking for a job?
私たちは公園を散歩しました。	We took a walk in the park.
トムは探偵に尾行されている気がしている。	Tom thinks he's being shadowed by a private detective.
これは誰からの手紙ですか？	Who is this letter from?
彼女は試験に合格した。	She passed the examination.
明日は雨かしら。	I wonder if it will rain tomorrow.
お話中失礼します。	I'm sorry to disturb you while you're talking.
もう満腹です。	I'm full.
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。	"When her husband died, she felt like killing herself."
この服はわたしにはもったいない。	This suit is too good for me.
空は星でいっぱいだった。	The sky was filled with stars.
これが彼の生家です。	This is the house where he was born.
私は彼に静かにするように言った。	I told him to be quiet.
肩が痛い。	My shoulder hurts.
私も行ってもいい？	Can I tag along?
吸血鬼は本当にいるの？	Are vampires real?
彼は頭の回転が速い。	He has a good head on his shoulders.
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I am not the man I was when you knew me first.
その川は広い。	That river is wide.
これは僕らの問題じゃない。	This is not our problem.
早くお風呂に入りなさい。	Why don't you have your bath now?
トイレはどこですか。	Where are the toilets?
最近、太ってきました。	I've put on weight recently.
お互いに助け合いましょう。	Let's help each other.
髪を切ってもらった方がいいよ。	You should get your hair cut.
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dream.
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。	My hair is a mess because the wind is very strong.
私はムスリムです。	I am a Muslim.
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。	Broccoli is one of the best vegetables for you.
トムは有能なクリケット選手だ。	Tom is an able cricket player.
ニワトリに餌をやりに行かなければいけません。	I need to go feed the chickens.
助けてくださって本当にありがとうございます。	I am very much obliged to you for your help.
私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。	I like the simplicity of her dress.
両親にこっぴどくしかられてしまいます。	My parents will jump all over me.
私は勉強しなければならないですか。	Do I have to study?
今年の冬は風邪が大流行している。	Colds are prevalent this winter.
彼はいつも間に合うようにやってくる。	He usually comes in time.
彼は横浜から東京へ電車で通勤している。	He commutes from Yokohama to Tokyo by train.
明日はクリスマスだ。	Tomorrow is Christmas Day.
明日の朝9時に会いましょう。	I'll see you at nine tomorrow morning.
私は何も見えない。	I can't see a thing.
あなたの絵を見せてください。	Please show us your pictures.
昨日はどうしていらっしゃらなかったのですか？	Why couldn't you come yesterday?
ずっと同じ間違いばかりしてるじゃないの。	You continue making the same mistakes time after time.
私は大学へ行きたい。	I'd like to go to college.
彼はその赤い車に決めた。	He decided on the red car.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to get a hold of Tom by phone tomorrow and ask him to help.
勝てないって悟った。	I realized that I couldn't win.
トムは天才ですか?	Is Tom a genius?
よかった！ 何も壊れてない。	How lucky! There's nothing broken.
私は彼が英語を話すのを聞いたことがありません。	I have never heard him speak English.
私はそれを引き取らなかった。	I didn't pick it up.
いつか君は成功する。	You will succeed some day.
トムは母親似だ。	Tom takes after his mother.
私たちは同情は欲しくありません。	We're not looking for sympathy.
トムはテレビをつけた。	Tom turned on the TV.
トムって思いやりがあると思う。	I think Tom is sympathetic.
僕の母はカナダ人です。	My mother is Canadian.
どこで会おうか？	Where shall we meet?
なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。	"For some reason, I'm wide awake and can't fall asleep."
彼はようやく試してみることにした。	He finally decided to try.
彼は私のいとこと婚約した。	He got engaged to my cousin.
ミステリーファンなの？	Are you a fan of mystery novels?
シーフードが好きだな。	I like seafood.
時代の流れについていくのは容易ではない。	It isn't easy to keep up with the times.
私の日記、読んじゃダメ。	Don't read my journal.
彼は自分の本をかき集めた。	He gathered his books together.
トムとメアリーは一緒にやるだろう。	Tom and Mary are doing that together.
私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。	Some of my friends can speak English well.
何か文句ある？	Do you have any complaints?
その文章、トムがフランス語に訳したんだ。	Tom translated the text into French.
トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。	Tom has already delivered the package to Mary's house.
トムから返事来た？	Did you get an answer from Tom?
もう11時だ。	It's already eleven.
とてもぎこちない感じがした。	I felt very awkward.
食糧が尽きた。	We ran out of food.
私のボスは最低なやつだ。	My boss is a jerk.
その考え方好きじゃないな。	I don't like the idea.
素晴らしい！	Fantastic!
注文をキャンセルしますので、返金してください。	Please cancel my order and refund the money.
私が会議に行きます。	I will go to the meeting.
彼女は酒を慎んでいる。	She abstains from drinking.
明日の朝に来て。	Come tomorrow morning.
私はフランスで彼女と知り合った。	I got acquainted with her in France.
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。	"Apparently, Tom had a lot on his mind, so I just left him alone."
お二人は一緒に旅行してるんですか？	Are you two traveling together?
クレジットカードで支払います。	I'm paying by credit card.
火事の場合は１１９に電話しなさい。	"In case of fire, call 119."
もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。	"If you eat that, Tom will be angry."
それはよくある疑問だね。	That's a popular question.
刺青があるの？	Do you have a tattoo?
彼はまずめったに笑わない。	"He seldom, if ever, laughs."
それはどんな感じなの？	What's it like?
あの自動車は彼のものです。	That is his car.
悪いことだと思わないのか。	Don't you think it a bad thing?
トムの家の裏庭には大きな桃の木がある。	Tom has a large peach tree in his backyard.
期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。	There was a larger crowd at the concert than we had anticipated.
電車だと、横浜へは何時頃に着きますか?	What time will the train arrive in Yokohama?
あなたは昨日の夜、家にいた？	Were you home last night?
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。	We were totally exhausted from the five-hour trip.
あなたは時間をうまく利用すべきです。	You should make good use of your time.
トムは男前だ。	Tom is handsome.
私の妹はよく泣く。	My sister often cries.
結婚式はどこで行われるのですか。	Where is the wedding to be?
この自転車は私のです。	This bicycle is mine.
彼はとても丈夫だ。	He's as strong as a horse.
ピアノの他に何か楽器やってる？	Do you play any instruments other than the piano?
彼らは金属ではない。	They're not metal.
このなぞなぞわかる？	Can you answer this riddle?
今日まだトムを見ていない。	I haven't seen Tom yet today.
何かお探しですか？	Are you looking for something?
気候は変わりましたか?	Has the climate changed?
その高層ビルの上からは町がよく見える。	"From the top of that tall building, you can easily see the city."
全く同感です。	I agree with you completely.
その委員会は科学者と技術者からなる。	The committee consists of scientists and engineers.
彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。	He found it difficult to make himself understood in German.
自然の法則には逆らえない。	You can't go against the laws of nature.
トムはメアリーより面白い。	Tom is more interesting than Mary.
私はその単語のつづりがわかりません。	I don't know how to spell the word.
その男が誰であるかということに関して疑いの余地はなかった。	There could be no doubt as to who the man was.
うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。	My little brother gets delirious when he's sleepy. He says the weirdest things.
彼らはライフルで武装していた。	They armed themselves with rifles.
あと10分寝させて。	Let me sleep for ten more minutes.
ちょっと来て手伝って。	Please come and help me.
あなたにすべて任せます。	I'll leave everything to you.
どのようにして彼女と知り合いになったのですか。	How did you get to know her?
あなたが間違っているのは明らかです。	It's obvious that you're wrong.
今日の夜は、トムのパーティーに行くの？	Are you going to Tom's party tonight?
「速い」は「遅い」の反対。	"Fast is the opposite of ""slow."""
誰がなんと言おうと彼女は自説を曲げない。	She will not budge an inch no matter what anyone says.
気楽にいこうぜ。	Let's take it easy.
「転ばぬ先の杖」はことわざである。	A stitch in time saves nine is a proverb.
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。	Graham Greene is a favorite author of mine.
トムはメアリーから受け取った報告書を見ることさえもしなかった。	Tom didn't even look at the report that Mary gave him.
昨年の夏オーストラリアを旅行しました。	I traveled to Australia last summer.
これはイチジクの木だよ。	This is a fig tree.
気持ちがいい日だなぁ。	It's a lovely day.
私はあなたが一人で外出するのが好きではない。	I don't like your going out alone.
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。	"I noticed a note on my desk, but I do not know who wrote it."
私たちは日曜日には家の近くの公園でキャッチボールをします。	We play catch in the park near our house on Sundays.
彼は骸骨のようにやせている。	He's so thin that he looks like a skeleton.
日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。	"Five tremors in excess of magnitude 5.0 on the Richter scale have shaken Japan just this week, but scientists are warning that the largest expected aftershock has yet to hit."
それがトムを見かけた最後の時だった。	That was the last time I saw Tom.
トムは本を開いた。	Tom opened a book.
本を買いたかった。	I wanted to buy a book.
トムはとっくにそこにいるよ。	Tom is already there.
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。	He couldn't bear to be apart from her.
トムはまだ家にいるって思ってたよ。	I thought Tom was still at home.
私たちは学生です。	We are students.
彼女は私を幸せにしてくれる。	She makes me happy.
世に真の大事なし。	Nothing really matters.
バスの運賃はいくらですか。	What's the bus fare?
至急お願いします。	It's urgent.
トムに頼むことにします。	I'll ask Tom.
公園で遊ぶのはおもしろかった。	It was fun playing in the park.
トムは私を脅したんだ。もし彼にお金を渡さなかったら、私の指を切り落とすと言ったんだ。	"Tom threatened me. He said if I didn't give him the money, he'd cut off one of my fingers."
それ言ったの、私だったっけ？	Was it me who said that?
メアリーがいつ到着するのかトムには見当がつかない。	Tom has no idea when Mary will arrive.
こんなことしそうなのは誰だと思う？	Who do you think would do such a thing?
入場は何時からですか。	What time does the club open?
北海の海底で石油が発見されている。	Oil has been discovered under the North Sea.
トムに相談したほうがよさそうだな。	I think we'd better talk to Tom.
君に任せるよ。	I'll let you decide.
すぐに出発しなければならない。	We must leave right away.
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。	To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.
１６歳の時、初めてテニスをした。	"When I was sixteen, I played tennis for the first time."
日本人って毎日お寿司食べてるの？	Do Japanese people eat sushi every day?
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。	Tom got jealous when he saw Mary talking to a handsome guy.
彼は私生活には誰も立ち入らせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
警戒が必要だ。	We need to stay alert.
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。	Our school accepted three Americans as exchange students.
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。	"I don't like tea, so I generally drink coffee for breakfast."
水道の水おかしいよ。何かいい匂いがする。	The water coming from the faucet is strange. It has a good smell.
トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
私が言わない限り、動かないで。	Don't move unless I tell you.
毛布を持ってきていただけますか？	Could you bring me a blanket?
今夜は早めに寝ようと思う。	I think I'll go to bed early tonight.
絶対に自分の考えを変えるつもりはないから。	I will never change my mind.
私達はやっとのことでその川を泳いで渡ることができた。	We managed to swim across the river.
私は２、３日仕事を休む。	I'll take two or three days off.
私は美しい蝶を捕まえた。	I caught a beautiful butterfly.
肉は要らないよ。	I don't want meat.
私は自分のシャツを洗った。	I washed my own shirt.
めっちゃ幸せ。	I'm as happy as a clam.
私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。	We haven't seen each other for such a long time.
パーティーの準備をやっておくよ。	I'll see to the arrangements for the party.
彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。	She pleaded with him to stay a little bit longer.
雪になりそうだ。	It looks like snow.
ガソリンの需要は非常に高い。	There is a great demand for gasoline.
彼女は君より２つ年上だ。	She is two years older than you.
だから言ったでしょ。	Didn't I tell you?
はがきを集める。	I collect postcards.
さあ着いたぞ。	We've arrived.
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？	"What will we do about getting tables, chairs and such?"
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。	"I didn't use to like wine, but now I'm quite fond of it."
試合の直前はいつも緊張する。	I always get nervous just before a match.
お前達二人はどうしようもないばかだな。	You two are ridiculously silly.
トムは舌が肥えている。	Tom is particular about what he eats.
本当にトムが食べたの？	Are you sure Tom ate?
トムは全てしくじった。	Tom messed up everything.
これらの番号を追加できますか？	Can you add these numbers?
それは可能だが、まずあり得ない。	"It's possible, but not probable."
本当によくやってくれたね。	You really did a good job.
これは間違えではない。	This isn't a mistake.
石鹸がないよ。	There's no soap.
とても車なんて買えないよ。	I can't afford to buy a car.
お名前は何とおっしゃいましたか。	What did you say your name was?
私のクレジットカードがATMで拒絶された。	My credit card was rejected by the ATM.
塩は残っていない。	There is no salt left.
今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。	All I can think about is next month's vacation. I haven't been on one in so long.
日本人は米と魚を主食にしています。	The Japanese live on rice and fish.
家はこの近くなの？	Is your house near here?
どのスポーツが好きですか？	What sports do you like?
旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。	The travel agent suggested that we take some traveler's checks with us.
夜の間に雨が降った。	It rained during the night.
虹は７色だ。	The rainbow has seven colors.
僕は言語を勉強するのが好きだ。	I like studying languages.
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。	I don't think that I can get you to understand how difficult that is.
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	Who knows what's going to happen?
僕が朝食作るよ。	I'll make breakfast.
御免なさい。	I apologize.
何時なのか見当もつかない。	I have no idea what time it is.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I have just finished eating lunch.
トムはフランス語の勉強をしてるの？	Is Tom studying French?
父は私達に行けといってきかなかった。	My father insisted that we should go.
マフィンはできた？	Are the muffins ready?
エンドウ豆は好き？	Do you like peas?
トムは原子力発電所で働いている。	Tom works at a nuclear plant.
彼の名前を思い出せますか。	Can you remember his name?
うちの近所のホテルで火が出た。	A fire broke out in a neighborhood hotel.
トムはそこにいないんだよね？	"Tom isn't there, is he?"
僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。	I'd rather live happily in the present than go down in history.
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet them soon.
なんでそんなに頭いいの？	Why are you so smart?
私には関係ない！	It's none of my business!
ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。	Jonas Salk developed the polio vaccine in 1952.
あれは誰の車ですか。	Whose car is that?
家の外で待っていてください。	Please wait outside the house.
必要なものは全部ここにあるからね。	Everything you need is here.
トムっていっつも電話してくるんだよ。	Tom calls me all the time.
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。	The best way to learn a foreign language is to go live in a country where it's spoken.
彼は時間をつぶしているだけだ。	He is just killing time.
私は彼にはかなわない。	I am no match for him.
彼は私の隣人です。	He is one of my neighbours.
庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。	I grow tomatoes and onions in my garden.
私は妻が本当に死んだということを認めることができなかった。	I could not accept that my wife was really dead.
「何時ですか」「１０時半です」	"What time is it? ""It is ten-thirty."""
４０分前に注文したのですが。	We ordered 40 minutes ago.
彼はその役職を辞した。	He resigned from the post.
トムは笑いをこらえていた。	Tom was trying not to laugh.
しばらくそのままでいてください。	"Hold still for a moment, please."
私の夢を壊さないで。	Don't burst my bubble.
何をしたらいいか教えて。	Tell us what to do.
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。	"I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished."
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」	"Do you like sports? ""Yes, I like baseball, among other things."""
メアリーもアリスも大好き。	I love both Mary and Alice.
君たちの文を黒板の文と比較しなさい。	Compare your sentence with the one on the blackboard.
彼女は彼の顔をちらりと見た。	She caught sight of his face.
原因は何が考えられますか。	Can you think of any reasons?
いくらですか？	How much does that cost?
トムには一人も兄弟がいない。	Tom has no brothers.
ヨーロッパには１度も行ったことがないんだよね？	"You've never been to Europe, have you?"
一人暮らしもすぐに慣れますよ。	Soon you'll get used to living by yourself.
これ誰の字か分かる？	Do you know whose handwriting this is?
トムは財布の中身を見せてくれた。	Tom showed me what was in his wallet.
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。	Oranges contain a lot of vitamin C.
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、メールを彼に送ってください。	"We can't reach Tom by phone, so send him an email."
トムは30歳で結婚した。	Tom got married when he was thirty years old.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	There's almost no chance this team will win.
トムは朝食後に出発した。	Tom left after breakfast.
これは重要ではない。	This isn't important.
君の姉さん、相変わらず美人だね。	Your sister's as beautiful as ever.
世の中は刻々と変わっている。	The world is changing every minute.
浪費なければ欠乏なし。	"Waste not, want not."
トムはちょうど私と同い年だ。	Tom is exactly the same age as me.
彼女は台所でせわしなく働いている。	She is bustling about in the kitchen.
果物がお好きのようですね。	You seem to like fruit.
７は運のよい数だと言われる。	Seven is said to be a lucky number.
子どもたちを起こしたくない。	I don't want to wake up the children.
母の具合が悪かったので、先週の土曜日は家を出られませんでした。	"Since my mother was sick, I couldn't leave the house last Saturday."
もう少しケーキを召し上がりませんか。	Will you have some more cake?
トムは手が小さい。	Tom's hands are small.
お前ってひでえ野郎だ。	You're sick!
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。	I wasn't able to go to his birthday party.
ＡからＢまで線をひきなさい。	Draw a line from A to B.
彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。	"Upon hearing the news, she burst out crying."
トムは胸に痛みがあったので、病院に行った。	"Tom had a pain in his chest, so he went to the hospital."
何か手伝いましょうか。	Can I help you?
私の行動について君に説明する義務はない。	I am not accountable to you for my actions.
子供達は、足し算と引き算を習っている。	The children are learning to add and subtract.
ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。	Let's take a short rest here. My legs are tired and I can't walk any more.
私は昨日大きな魚を釣った。	I caught a big fish yesterday.
来年は卯年です。	Next year is the year of the rabbit.
人は皆平等だ。	All men are equal.
それらの動物は絶滅の危機にさらされていた。	Those animals were in danger of dying out.
手品できるよ。	I can do magic tricks.
トムはいつもメアリーの悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing Mary.
彼女は楽しい夢を見た。	She had a pleasant dream.
トムもメアリーも、黒ずくめの服装だった。	Tom and Mary were both dressed in black.
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。	She changed her schedule to match his.
彼は今朝、いつもより早く起きた。	He got up earlier than usual this morning.
喫煙をお控え下さい。	Please refrain from smoking.
本物の医師ですか？	Are you a real doctor?
誰か待ってたの？	Were you expecting someone?
彼は一人暮らしです。	He lives alone.
お手間をおかけしました。	Thank you for your trouble.
あなたはそんな大声で話す必要はない。	You don't need to speak so loud.
明日、彼は野球をします。	He plays baseball tomorrow.
外、暑そうだね。	It looks hot outside.
トムは仕事一筋だ。	Tom is all business.
風邪を引いたときはたくさん水分を摂らないといけない。	"When you have a cold, you should drink plenty of liquids."
彼は以前の彼とは違う。	He's not the same man he used to be.
トムはメアリーと結婚すべきではなかった。	Tom shouldn't have married Mary.
この小包をすぐ送ってもらいたい。	I want you to send this parcel at once.
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。	I got up earlier than usual to catch the first train.
彼はあらゆることをお金の面で考える。	He thinks of everything in terms of money.
トムがフランス語の小説を英語に翻訳したんだ。	Tom translated a French novel into English.
フェイスブックを退会する方法を教えてください。	Please tell me how to delete my Facebook account.
今日は疲れたので早く寝た。	I was tired today so I went to bed early.
彼が息子を自慢するのも当然だ。	He is justly proud of his son.
トムを見ませんでしたか？	Didn't you see Tom?
トムは先週ここにいなかった。	Tom wasn't here last week.
切符を拝見いたします。	"Ticket, please."
私が彼女にそれを説明します。	I will explain it to her.
手伝わさせて。	Let me help.
電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。	Tom was eating his dessert when the phone rang.
子供の時は上手く泳げた。	I could swim well when I was a child.
毎日が日曜日ではありません。	Not every day is Sunday.
私はトムを仲間だと考えた。	I considered Tom a friend.
フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？	What do you enjoy most about learning French?
半分よこせ。	Give me half of it.
順番をお待ち下さい。	Please wait your turn.
彼女はわたしにどこへ行こうとしているのか尋ねた。	She asked me where I was going.
君はしあわせじゃないのかい？	Aren't you happy?
強風が吹いていた。	There was a strong wind.
叫ばないでください。	Please don't shout.
トムは私の友達ではないと言ったはずです。	I told you Tom isn't my friend.
この文をフランス語に翻訳するべし。	Translate this sentence into French.
やり方知ってる？	Do you know how to do it?
昨夜、近所で火事があった。	Last night there was a fire in the neighborhood.
このご恩は一生忘れません。	I'll never forget how kind you have been.
今日は昨日よりは体調がいい。	I feel better today than yesterday.
僕の弟は3個下だ。	My brother is three years younger than me.
彼は７０才の時に死んだ。	He died at the age of seventy.
私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。	We used to go skating every weekend.
近いうちにお訪ねしたいと思います。	I would like to call on you one of these days.
公園にはたくさんの子供がいます。	There are a lot of children in the park.
来て手伝って下さい。	Come and help us.
私は早く着きすぎた。	I arrived there too early.
今回は出席できません。	I can't make it this time.
川で泳いでる男の子、誰？	Who is the boy swimming in the river?
遅れてごめん。	I'm sorry we're so late.
良い天気になりました。	It turned out to be a lovely day.
好きにしてください。	Do whatever you want.
トムは正しかったと言ってるの？	Are you saying that Tom was right?
トムはボストンに行くのかな？行かないのかな？	I wonder whether Tom will go to Boston or not.
ボストンでは何をなさったんですか？	What did you do in Boston?
トムはしょっちゅうミスを犯す。	Tom often makes mistakes.
何でトムってあんなに太ってるんだろう。	I wonder why Tom is so fat.
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。	I'm sure Tom will come to the party.
電話はまた故障していた。	The phone was out of order again.
トムはシャツにアイロンをかけている。	Tom is ironing his shirts.
最近は暮らしにくい。	Life is getting hard these days.
空港までどのくらいかかると思いますか。	How long do you think it will take to go to the airport?
僕には車を持つ余裕がない。	I cannot afford to keep a car.
彼女は約二千冊の本を持っている。	"She has about 2,000 books."
あの車を追ってくれ。	Follow that car.
彼女は彼にそこに行くよう勧めた。	She advised him to go there.
なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。	I wonder why he was suddenly dropped from the team half way through.
彼女なしでは生きていけない。	I can't live without her.
トムがそれやったって言ったのいつだったか、覚えてる？	Do you remember when Tom said he did that?
沈黙は金。	Silence is golden.
今日はトムとメアリーの結婚記念日です。	It's Tom and Mary's wedding anniversary today.
私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。	I think that Tom will be gone by the time we get there.
良い返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
ここに車を止めてはいけない。	You can't park your car here.
天ぷらの作りかたを本で読みました。	I read about how to make tempura in a book.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe that no one laughed at his jokes.
久しぶりです。	I haven't seen you in a long time.
だから言ったでしょ。	I warned you.
あなたのアドバイスはいつも私の助けになりました。	Your advice has always been very helpful to me.
正直きみに教師になる素質はないと思うな。	"Honestly, I don't think you have what it takes to become a teacher."
父はめったにたばこを吸わない。	My father seldom smokes.
私たちはピクニックが大好きです。	We really like picnics.
トムはよく知ってるからね。	Tom is in the know.
こっち見ないでよ。	Don't look at us.
ライターをお持ちですか。	Do you have a lighter?
お茶が切れています。	We've run out of tea.
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。	"Tom has money. However, he's not all that happy."
あなたの解答を先生のと比べてみなさい。	Compare your answers with the teacher's.
もうちょっと早く来るべきだったね。	You should've come a little earlier.
私にお金をせびらないでくれ。	Don't ask me for money.
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。	"When I was in college, I always studied most of the night just before a test."
退室の際は消灯してください。	Please turn off the lights when you leave the room.
トムはメアリーにべた惚れだ。	Tom was deeply in love with Mary.
彼は商売の経験がある。	He has experience in business.
そんなことで私はここに来たんじゃないんだよ。	That's not why I came here.
この絵はモネの作とされている。	This painting is attributed to Monet.
学校まで１０分で歩いて行ける。	I can walk to school in ten minutes.
１匹の猫がカーテンの陰から現れた。	A cat appeared from behind the curtain.
彼は頭がよいがやはり嫌いだ。	"He's intelligent, but I still don't like him."
象は肉を食べない。	Elephants don't eat meat.
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。	"If Cleopatra's nose had been shorter, the history of the world would be different."
彼女は学校へ行く途中だった。	She was on her way to school.
いつベルリンに引っ越しましたか？	When did you move to Berlin?
トムのためなら何だってするよ。	"I'd do anything for you, Tom."
今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。	There are many new programs to watch this spring.
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I'm sure I'll win the tennis match.
昨日は体調が悪くて学校に行けなかった。	I was too sick to go to school yesterday.
本当にこれが何か分からないの？	Are you sure you don't know what this is?
誰がその電話に出たか知っていますか。	Do you know who took the call?
ミルクを一杯ください。	Please give me a glass of milk.
なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。	I don't think I could spend six hours alone with you.
その仕事を私がやりましょうか。	Would you like me to do that work?
本当に他に何も必要ないの？	Are you sure you don't need anything else?
彼は九州へ旅立った。	He has left for Kyushu.
これは難問だな。	This is a difficult problem.
飲んだら乗るな。	Don't drink and drive.
もうすぐ春です。	It will be spring soon.
この男たちはきつい仕事に慣れている。	These men are used to hard work.
このセーターを着てごらんなさい。	Try on this sweater.
今日は誰にも会いたくない。	I don't want to see anybody today.
彼は故郷の村に帰った。	He returned to his native village.
何か仕事を下さい。	Give me something to do.
なんで野球をするのが好きなの？	Why do you like playing basketball?
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	I'll be lonely after you've gone.
しっかり勉強しないといけません。	You must study hard.
普段は現金じゃなくてクレジットカードを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
彼の説教にはうんざりだ。	I'm fed up with him always preaching to me.
この町の人口は減った。	The population of this city has decreased.
どこか話せる場所ある？	Is there somewhere we can talk?
いま、行きます。	I am coming.
あの騒音にはもう我慢できないよ。	I can't stand that noise anymore.
君の兄さんはとても怒っている。	Your older brother is really angry.
僕はパースにいます。	I'm in Perth.
トムは今、犬の散歩をしている。	Tom is now walking the dog.
どのようにお呼びしたらよろしいでしょうか。	What would you like to be called?
６時の飛行機なのです。	My plane leaves at six o'clock.
トムって、月曜に捕まったよ。	Tom was arrested on Monday.
トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。	I thought Tom had gotten over Mary.
フランス語から英語に翻訳できる人を知ってるかと、トムが尋ねてきた。	Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.
トムはフランス語をすらすら話します。	Tom speaks French fluently.
彼らは去った。	They left.
父は風邪を患っている。	My father is suffering from a cold.
ちょっと着替えるからあっち向いてて。	I'm going to change clothes. Please look the other way for a minute.
彼女によろしく言って下さい。	Please say hello to her.
彼はまさに寝に行こうというところだった。	He was just on the verge of going to sleep.
自分ができそこないであると気が付いたまま生きていくのは辛いことだ。	It's hard to live with the knowledge that you're a failure.
トムがやってみたら、できるんじゃないかな。	"If Tom tried to do that, he could do it."
かけ引きしてみたい？	Do you want to make a deal?
遅くなったので私は家に帰った。	"It was late, so I went home."
地面が揺れ始めた。	The ground started shaking.
君は海外へ行くつもりですか。	Do you plan to go overseas?
類人猿は知能が高い。	Apes are intelligent.
僕は髪を切った。	I got my hair cut.
忘れないように彼の名前を書き留めた。	I wrote down his name so I wouldn't forget it.
彼女が案内役をした。	She acted as a guide.
その質問から始めましょう。	Let's begin with that question.
彼女は手紙を航空便で送った。	She sent the letter by airmail.
良い質問です。	It's a good question.
どういう意味？	What does this mean?
その箱は重すぎた。	The box was too heavy.
私には取り組まなければならないことがたくさんある。	I have a lot of things that I must deal with.
彼は非常に重要な人物だ。	He is a very important person.
私は彼の感情を傷付けただろうか。	Did I hurt his feelings?
これ全部トムの本なの？	Are these all Tom's books?
その少年は帰ってきた。	The boy came back.
こないだのクリスマスからトムと話していない。	I haven't talked to Tom since last Christmas.
私は彼にすぐ追いついた。	I caught up with him soon.
お前には関係ないだろ。	This doesn't concern you.
トム、10秒でいいから黙っててくれない？	"Tom, could you shut up for just ten seconds?"
財布をなくしてしまった。	I've lost my wallet.
今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。	"I've tried calling him all day, but the line is busy."
濃霧のため何も見えなかった。	"Because of the dense fog, nothing could be seen."
誇張はやめなさいって100万回言ったでしょ。	I've told you a million times not to exaggerate.
実の重みで木がたわんでいた。	The tree bent under the weight of the fruit.
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。	I plan to go skiing with my girlfriend.
走行中の箱乗りはご遠慮下さい！	Please don't lean out of the window when we're moving.
実を言うと、私はそれに気づいていなかったのです。	"To tell the truth, I didn't notice it."
私のカメラはあなたのとは違う。	My camera is different from yours.
彼女はそれを後生大事にとっておいた。	She held on to it for dear life.
ポケットにお金は入ってないよ。	I have no money in my pocket.
見ないで。	Don't look.
ここから歩きで30分くらいかかる。	It's about 30 minutes from here on foot.
電気を消してください。	"Turn off the light, please."
彼の身に何かあったのだろうか。	I wonder if anything happened to him.
腕を放してくれませんか。	Please let go of my arm.
彼女は彼にキスをしている。	She is kissing him.
疑ってごめん。	I'm sorry I doubted you.
思い出せません。	I can't remember.
君はもう寝たほうがいい。	You had better go to bed now.
彼は世界一周をした。	He traveled around the world.
オーストラリアでは英語を話します。	They speak English in Australia.
トムは同意しないと言った。	Tom said he disagrees.
１時間かそこらで帰ってきます。	I'll be back in an hour or so.
１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。	I'm wondering how long $100 will last me.
彼女は彼と一緒に住んでいない。	She doesn't live with him.
市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。	"We enjoyed seeing the city, but we got a little tired."
私はテレビを見ません。	I do not watch television.
彼は年を取っている。	He is old.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one told me that she had failed.
床にワックスをかけなさい。	Wax the floor.
トムがこのシャツをくれたんだ。	Tom gave me this shirt.
あなたって人懐っこいほう？	Are you friendly?
わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。	I did some work after breakfast and went out.
今日はたいそう冷えますね。	It's very cold today.
あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。	I just asked because I thought you would know.
黙っていたほうがいい。彼に話しても無駄です。	You can save your breath. There is no use talking to him.
私たちにはチャンスをものにするだけの金銭的余裕がない。	We can't afford to take chances.
トムをかわいそうだとは思わない。	I don't feel sorry for Tom.
他にもいくつか考えがあるよ。	"I have some other ideas, too."
トムはジョンと仲がよい。	Tom is on good terms with John.
何時ですか。	What time do you have?
鯉がおたまじゃくしを食べるって知ってた？	Did you know that carp eat tadpoles?
早く家に帰りたかった。	I wanted to go home early.
何か問題がありますか？	Is there a problem?
北海道は雪だろう。	It may be snowing in Hokkaido.
ボストンの天気はどう？	How is the weather in Boston?
もう我慢の限界だ！	This is the last straw!
彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。	How did he react to the bad news?
肩を痛めた。	I hurt my shoulder.
僕は明くる朝パリへ立つことになっていた。	I was leaving for Paris the next morning.
彼はピアノを演奏をし、彼女は歌った。	He played the piano and she sang.
彼はユーモアのセンスがある。	He has a sense of humor.
混乱してしまった。	I was confused.
何の話ですか？	What are you referring to?
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。	An enemy of an enemy isn't necessarily an ally.
彼には出て行ってもらいたい。	I want him to leave.
パスポートを拝見してよろしいですか。	May I see your passport?
あれはテーブルです。	That's a table.
トムは決して、自分の子どもの話をしない。	Tom never talks about his children.
あなたとキスしたい。	I want to kiss you.
トムは僕らを助けてくれない。	Tom hasn't been helping us.
私は単なる普通のサラリーマンです。	I'm just a plain old office worker.
好きにしてください。	Do what you want.
彼女は彼と会ったことがない。	She has never seen him.
親は子供たちと充実した時間をすごすべきだ。	Parents should spend quality time with their children.
車の値段がはねあがっているので今は買う時期としては最悪だ。	"With car prices so high, now is the worst time to buy."
トムは風邪をひいている。	Tom is suffering from a cold.
彼女は木の下に座っていた。	She was sitting under a tree.
走っている彼を見た。	I saw him running.
トムは少し太めだ。	Tom is slightly overweight.
彼女の出産予定は７月だ。	She will give birth in July.
トムは傘をバスに置いてきてしまった。	Tom left his umbrella on the bus.
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。	I'd buy a new house if I had the money.
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。	Can you tell me how to get to Lincoln Center?
彼は根はいい奴だ。	He is a good fellow at heart.
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say a thing.
ぼくはこの点を特に強調したい。	I want to emphasize this point in particular.
パートの仕事を見つけないと。	I'll have to find a part-time job.
彼はみんなに笑われた。	Everyone laughed at him.
トムとメアリーはめったにお金について話さない。	Tom and Mary seldom argue about money.
彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。	She blew on her hands to warm them.
食べ物によっては喉が渇くものがある。	Some kinds of food make us thirsty.
１９歳です。	I am 19 years old.
疲れてきた？	Are you getting tired?
タイプミスです。すみません。	It's a typo. Sorry.
終わったら、窓を開けときなさい。	"When you’re done, open the window."
入学試験を受けるつもりですか。	Are you going to take the entrance examination?
そろそろ夕食の時間ですね。	It's about time for dinner.
メアリーはあなたが好きなのよ。	Mary likes you.
気分が悪い。	I feel sick.
今日は雨が降らないといいな。	I hope that it doesn't rain today.
この文を翻訳していただけませんか？	Could you translate this sentence?
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were swimming in the nude.
価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。	Demand for imported cars is increasing due to lower prices.
かたまって行動するなと言ったんだ。	I told you never to move in a group.
入ってもよろしいですか。	Is it all right if I come in?
彼女は私を急がせた。	She made me hurry.
彼は上着をフックに掛けた。	He hung his coat on a hook.
彼が一切お金を受取らなかったという事実から、彼が正直な男だという事が分かる。	The fact that he did not accept any money shows that he is an honest man.
楽しんでね。	Have fun.
彼は生物学者だ。	He is a biologist.
バスよりむしろ歩きたい。	I'd rather walk than take a bus.
今何時か分かる？	Do you know what time it is?
彼はＳＦが大好きだ。	He loves science fiction.
血液検査結果は正常です。	The blood test is normal.
彼は賢い子に見える。	He looks like a clever boy.
長い間お待たせして申し訳ありません。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
何か他の言い方はある？	Can it be phrased in another way?
接戦でしたね。	It was really close.
彼は金持ちだが幸せではない。	"He's rich, but he's not happy."
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。	Tom should've gone to the dentist yesterday.
トムはエントリーシートを書いている。	Tom is filling out a job application form.
私は一冊の本を買った。	I bought a book.
心配しないでお母さん。彼は食べ物にはうるさくないから。何でも食べてくれるよ。	"Don't worry, Mom. He isn't particular about food. He eats anything."
私はいつも乞食どもに何か与えてやる。	I always give something to the beggars.
人は興奮すると大声を出す傾向がある。	People tend to raise their voices when they get excited.
その交通事故はどうやって起きたのですか。	How did the traffic accident happen?
できるだけ、こまめに来るようにしますね。	I'll come as often as possible.
コートを着る間、バッグを持っててあげるよ。	I'll hold your bag while you put on your coat.
彼女はあなたの一人娘ですか。	Is she your only daughter?
その公園には、リスがいっぱいいました。	The park was full of squirrels.
東京は世界で最も大きな都市の一つです。	Tokyo is one of the largest cities in the world.
彼らは浜辺にテントを張った。	They pitched their tents on the beach.
彼はその男を殺した。	He killed him.
トムは慌てて家を出た。	Tom left home in a hurry.
彼女はその事故でけがをした。	She was hurt in the accident.
電話中です。	I'm on the phone.
老犬に新しい芸は仕込めない。	You can't teach an old dog new tricks.
トムは仕事が終わるとすぐさま職場を後にした。	Tom left the office immediately after work.
女の子は母親を見るなりわっと泣き出した。	"The instant the girl saw her mother, she burst out crying."
トムはわたしたちの簿記の方法を採用した。	Tom adopted our method of bookkeeping.
ケニアはかつてイギリスの植民地であった。	Kenya used to be a British colony.
ここは禁煙です。	Smoking is not permitted here.
テストどうだった？	How was your test?
長い事お待たせしてすみません。	I am sorry to have kept you waiting so long.
ええ本当に。素晴らしい時間を過ごすことができました。	We had a really good time.
雨が降っている。	It is raining.
もっとお金欲しいな。	I want more money.
彼にはその文の意味が理解できなかった。	He couldn't understand the sentence.
彼女疲れてそうね。	She looks tired.
彼女たちはたった今下校した。	They have left school now.
私達は英語を勉強した。	We studied English.
将来はロンドンに行くことを希望します。	I'd like to go to London someday.
ガスを消すのを忘れたわ。	I forgot to turn off the gas!
幸せかい、トム？	"Are you happy, Tom?"
私のためにこれをやって。	Just do this for me.
なるほど、君の言うとおりかもしれない。	"Well, you may be right."
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。	I'd like to read some books about the Beatles.
もっと注意深く聞くべきだった。	I should've listened more carefully.
水を一杯ください。	"Give me a glass of water, please."
ボストンに戻ることにしたよ。	I've decided to go back to Boston.
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。	Tom and Mary know that John is smart.
かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。	The poor boy was at a loss what to do.
電車が脱線したんだよ。	The train was derailed.
５分お待ちください。	"Wait five minutes, please."
何か私に伝えておきたいことはありますか？	Is there something that you'd like to tell me?
全ての知識がよい物とは言えない。	All knowledge is not good.
トムは怖くないの？	"Aren't you scared, Tom?"
理髪店に行って来たところだ。	I have been to the barber's.
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」	"What do you want? ""I want a dog."""
そんな格好で寝たら風邪引くよ。	"If you go to bed dressed like that, you'll catch a cold."
よいお年を。	Happy New Year!
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。	Both Tom and Mary were very tired.
トムは携帯のゲームで遊んでたよ。	Tom was playing a game on his phone.
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。	One mouse is running around in the room.
彼はすぐに帰ってきます。	He'll be back in a minute.
火事の時には、ガラスを割って赤いボタンを押して下さい。	"In case of fire, break the glass and push the red button."
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。	"That teacher sometimes hits his students, but nobody ever complains."
彼が何を言っても信用するな。	"No matter what he says, don't trust him."
彼は丘を下って行った。	He went down the hill.
それなら、なんの問題もないじゃないですか。	"If so, then there's no problem at all, is there?"
メアリーは、帰りにパンを買うのを忘れないようにと書いたメモを、トムのお弁当箱に入れた。	Mary put a note in Tom's lunchbox telling him not to forget to buy bread on his way home.
彼が好きなのはゼリーです。	What he likes is jelly.
彼は医者を装っていた。	He made believe he was a doctor.
彼の車がここにないから、きっと行ってしまったのでしょう。	"His car isn't here, so he must have gone."
正解に印をつけてください。	Please mark the correct answer.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm convinced that my daughter will pass the exam.
ご協力いただきありがとうございます。	Thank you for your cooperation.
「お住まいはどちらですか？」「東京です」	"Where do you live? ""I live in Tokyo."""
まだここにいて、何をやってるの？	What are you still doing here?
体操服に着替えるのやだな。	I don't want to change into my gym clothes.
彼は天を仰いだ。	He looked up at the sky.
「ここに駐車してもよろしいですか」「いいえ、いけません」	"May I park here? ""No, you can't."""
小さな声で話してください。	Please speak in a low voice.
彼は犬が恐い。	He's afraid of dogs.
この寒さには参った。	I can't stand this cold.
彼は任務を完了した。	He accomplished his mission.
心の底から同意します。	I wholeheartedly agree.
私は彼に床を掃除させた。	I made him sweep the floor.
トムはびっくりしてた？	Was Tom surprised?
彼は悲しみに打ちひしがれた。	He was heartbroken.
父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。	"My father celebrated his seventieth birthday this year, but he's more energetic than I am."
トムは授業中上の空だった。	Tom was inattentive in class.
あなたは私に何の質問がしたいのですか。	What is it you want to ask me?
なぜ早く来たの。	Why did you come early?
他に手がなかったのだ。	I had no other choice.
お手伝いしましょうか？	Could you use an extra pair of hands?
彼女は先月アメリカにいました。	She was in America last month.
私は逃げようとした。	I tried to escape.
今日雨降ると思う？	Do you think it's going to rain today?
彼は舞台で演じた。	He acted on the stage.
変わりはないかい。	What's new?
秘密を守れる？	Can you keep a secret?
彼女は風邪をひいた。	She came down with a cold.
就職の面接を受けた。	I was interviewed for a job.
トムはベジタリアンなの？	Is Tom a vegetarian?
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。	Tom likes to make paper airplanes.
トムに会いに行くつもりなの？	Are you going to see Tom?
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。	Thank you for inviting me to your birthday party.
トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。	Tom was never able to tell Mary that he loved her.
トランプより読書の方が好きですか。	Do you prefer reading to cards?
彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。	She hurt her foot when she fell off her bicycle.
テニスをするのはおもしろい。	It's fun to play tennis.
真っ白です。	It's perfectly white.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought you said that you were afraid to do that.
彼らは隣人と仲がよい。	They are on good terms with their neighbors.
お前マジむかつく。	You really annoy me.
おじいさんの世話をする。	I take care of my grandfather.
トムはもう一度、値札を見た。	Tom looked at the price tag once again.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"If dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
彼は日本に三年います。	He has been in Japan for three years.
この靴下には穴があいている。	There's a hole in this sock.
これはいったいどういうことなの。	What does all this add up to?
テーブルを壁の方へ寄せてください。	Please put the table next to the wall.
財布が盗まれた。	My wallet's been stolen.
トムはポーチに出てると思う。	I think Tom is out on the porch.
彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。	He stared at me from head to foot.
フォード車を買うつもりです。	I'll buy a Ford.
彼が正直だとは思わない。	I don't think he is truthful.
彼はドアの前にいます。	He is in front of the door.
分かった！	I understand.
就職面接のとき、緊張した？	Were you nervous during the job interview?
池の上でスケートをすると危険です。	Skating on the pond is dangerous.
私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。	I intended to study medicine in America.
トムとメアリー、どっちの方が好き？	"Who do you like better, Tom or Mary?"
私は彼に助けを求めた。	I asked for his help.
あなたはそのとき何をしていましたか。	What were you doing at that time?
明日雨降らないといいな。	I hope it doesn't rain tomorrow.
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcases this afternoon.
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。	You should follow his advice.
反物質よりも物質が多く存在する理由は不明です。	We don't know why there's more matter than antimatter.
二、三日のうちに電話するよ。	I'll call you in a couple of days.
彼女は幸せでないと思う。	I don't think she is happy.
彼女は恐怖に青ざめた。	She turned pale with fear.
旅行どうでしたか？	How was the trip?
彼はかんかんに怒っている。	He is very angry.
私は喫茶店に入った。	I entered a coffee shop.
もう一度会いに来て。	Come see me again.
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。	"By the time you get back, she'll have left."
今夜は仕事なんだ。	I'll be on duty tonight.
これはなかなかおいしい紅茶だ。	This is a very good tea.
雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。	"Because of rain, we couldn't go to the beach."
うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。	Most of our employees are young.
その映画をもう一度見たいな。	I want to see the movie again.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn the light on. I can't see a thing.
日に日に寒くなっています。	It's getting colder day by day.
静かにしていなさい。	Keep quiet!
トムの宿題、手伝ったほうがいいかな？	Should I help Tom with his homework?
健康に悪いから、タバコはやめた方がいいよ。	You should give up smoking since it's unhealthy.
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
トムはいじめにあった。	Tom was bullied.
あいにく雨が降った。	"Unfortunately, it rained."
自分のフェイスブックのアカウントを削除した。	I deleted my Facebook account.
スーパーに行ってきました。	I went to the supermarket.
ひとつ、意見があるんですが。	I have an opinion.
私は小さな町に住んでいました。	I lived in a small town.
今日は祖父のお墓参りに行ってきました。	I went to visit my grandfather's grave today.
私たちって運が悪いと思う。	I guess we're out of luck.
幸運を祈って下さい。	Please wish me luck.
本当にいらいらします。	It really gets on my nerves.
テニスをするのはおもしろい。	Playing tennis is fun.
日本は満州の支配を望んだ。	Japan wanted control of Manchuria.
警察は昨日その容疑者を逮捕した。	The police arrested the suspect yesterday.
人工的な光は電力という手段によって作られた。	Artificial light is produced by means of electricity.
彼女に言わせれば、あいつは意気地なんだと。	"According to her, he is a coward."
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。	I ran into Mary at the party last week.
私はその記事を雑誌から切りとった。	I cut the article out of the magazine.
トムはヒーローかのように振舞った。	Tom acted like a hero.
私の目標は医者になることです。	My aim is to be a doctor.
彼は私の弟です。	He is my brother.
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the table.
どうしても決心がつかないんだ。	I just can't make up my mind.
彼は果物しか食べない。	He doesn't eat anything other than fruit.
１０５号室はどこですか。	Where is Room 105?
彼が来たら出発します。	We will start when he comes.
貴方のフランス語は完璧です。	Your French is perfect.
この部屋を自由に使っていいですよ。	You're free to use this room.
彼は成功を望んだ。	He hoped to succeed.
ものすごく寒い冬だった。	It was a very cold winter.
少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。	"Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression."
静かにしなさい。	Be quiet.
請求書を合計してください。	Please add up the bill.
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。	She devoted her entire life to the study of physics.
日曜日から雨が降り続いている。	It has been raining since Sunday.
わたしはあなたと、旅行に行きたい。	I want to travel with you.
ここではめったに雨が降らないんです。	It hardly ever rains here.
トムは名前が s で終わる女の子とは付き合ったことがない。	"Tom has never dated a girl whose name ends with an ""s."""
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still plenty that needs to be done.
触るな！	Hands off.
言いたかった事を全部言ったら胸がすかっとした。	I felt quite relieved after I had said all I wanted to say.
彼らはイギリス人ではありませんか。	Aren't they Englishmen?
多くの人が同じ間違いをしてきた。	Many people have made the same mistake.
冷蔵庫には肉は残っていません。	There is no meat left in the fridge.
フランス語お上手ですね。	Your French is very good.
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。	I thought a game of tennis might be fun.
この庭にはバラの花がたくさんある。	There are a lot of roses in this garden.
トムには引き金を引く勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to pull the trigger.
彼女は危険に気付いていないかもしれない。	She may not be aware of the danger.
今は食事をする時間がない。	We don't have time to eat now.
今夜会える？	Can you meet tonight?
彼女を見て彼は顔を赤らめた。	He saw her and blushed.
彼女は貴重な本をたくさん持っている。	She has many valuable books.
大目に見ておいてやろう。	I will look the other way.
卵はどのように調理しましょうか。	How do you like your eggs done?
このリンゴをくれたのはトムなんだ。	It was Tom who gave me this apple.
ドアのところに人が立っている。	Someone is at the door.
私は猫より犬の方が好きです。	I like dogs better than cats.
宇宙の起源はおそらく永遠に説明されないだろう。	The origin of the universe will probably never be explained.
雪が降りそうだ。	It looks like it's going to snow.
私達は今日テストがあります。	We're going to have a test today.
キリンってなんて鳴くんだろう？	What sound does a giraffe make?
トムが今日透明人間を見たんだって。	Tom said he saw the invisible man today.
学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。	John met Mary on his way to school.
列車は昼までに駅に着くだろう。	The train will probably arrive at the station before noon.
多分、トムはボストンにいるよ。	Maybe Tom is in Boston.
行きたければ行けば。	You can go if you want to.
安全運転でお願いします。	Drive safely.
飴ちょうだい。	I want some candy.
彼女は髪をカールしている。	She keeps her hair in curls.
私は先生をとても尊敬している。	I respect my teacher very much.
この部屋で遊んではいけないよ。	Don't play in this room.
君の身体を心配してるんだ。	I'm worried about your health.
花を買ったのかい？	Did you buy flowers?
真実を告げることをためらってはなりません。	Never hesitate to tell the truth.
その手のことは好きじゃないんだよ。	I don't care for that sort of thing.
その通り！	That's right.
園芸道具は気の利いたプレゼントになるよ。	Garden tools make a nice gift.
彼は明日中国に向けて出発する。	He leaves for China tomorrow.
何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。	"If there's anything at all that you don't understand, you can ask me anytime."
トム、代わってくれる？	"Tom, can you take over?"
「手伝ってくださいませんか」「喜んで」	"Will you help me? ""I'll be glad to."""
僕らには答えが必要です。	We need an answer.
始めましょうか。	Shall we begin?
また来てね。	Come again.
彼らはいつもいがみ合っています。	They are always at each other's throats.
散歩をした。	I took a walk.
彼は酔いつぶれている。	He's dead drunk.
ここにはよくいらっしゃるんですか？	Do you come here often?
医者は彼に喫煙の危険性を警告した。	The doctor warned him of the dangers of smoking.
天気予報は明日の晩は雷雨になると言っていた。	The weather report said that there will be thunderstorms tomorrow evening.
私の立っている場所からその塔が見える。	I can see the tower from where I stand.
私達は１日中浜辺で過ごした。	We spent the entire day on the beach.
彼女は無関心を装った。	She assumed an air of indifference.
助けに来てください。	Come and help me.
彼女はピクニックに行った。	She went on a picnic.
今夜は雪かもしれないよ。	It might snow tonight.
僕は水泳が苦手です。	I'm not very good at swimming.
来週、休みをいただいてもよろしいでしょうか？	May I take some time off next week?
手を上げなさい。	Raise your hands.
この辞書はまったく役に立たない。	This dictionary isn't useful at all.
トムはメアリーを叱った。	Tom scolded Mary.
私はめったに歩いて仕事には行かない。	I rarely walk to work.
五ドルある？	Do you have five dollars?
私たちは早めに出発しなければなりません。	We must leave early.
のんびりいこうよ。	Let's take it easy.
私ですが。	It's me.
４年前に１年の予定で来日しました。	I came to Japan four years ago intending to stay for one year.
彼のことを知らない。	I don't know him.
彼は来ないだろうと思っていた。	I thought he wouldn't come.
蝶の一生は短い。	The life span of a butterfly is short.
何時に起きましたか。	When did you get up?
私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。	"I am near-sighted, so I cannot make out what is written on that signboard."
彼女がなんであんなに怒っているのかわかる？	Do you know why she's so angry?
何をまじまじと見てるの？	What are you staring at?
この詩は誰が書いたのですか。	Who was this poem written by?
トムを起こしてきて。	Go and wake Tom up.
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。	All the letters I received from Tom were in French.
トムは一年以上メアリーに会っていない。	Tom hasn't seen Mary for more than a year.
いかに粗末であろうとも我が家に勝る所はない。	"Be it ever so humble, there's no place like home."
うちは新聞を購読しています。	We subscribe to a newspaper.
もうすこしで車にはねられるとこだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
彼女は女優になることを志した。	She intended to become an actress.
その馬は速く走る。	That horse runs fast.
トムは自転車を降りた。	Tom got off his bike.
来週面接においでいただけますか。	Would you like to come in for an interview next week?
彼は寝ていなければならなかった。	He had to stay in bed.
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。	"According to the news, he was eaten by sharks."
そんな大声出さなくても聞こえるよ。	You don't need to speak so loudly. I can hear you.
そのまま掘り続けて。	Keep digging.
この傘はトムのかしら？	Is this umbrella Tom's?
私、しゃべりすぎてる？	Am I talking too much?
自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。	Most car accidents occur due to the inattention of the driver.
私の名前はトムです。	My name's Tom.
また会えるといいね。	It would be great if we could meet again.
トムはメアリーが新しいボーイフレンドをパーティーに連れてくるだろうという予感がした。	Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.
遅刻しないって約束したんだ。	I promised I wouldn't be late.
お別れを言いにちょっと立ち寄ってみました。	I just dropped in to say goodbye.
明日の朝は、７時には起きてよ。	Get up at seven tomorrow morning.
トムならエレベーターに乗ったよ。	Tom took the elevator.
これで間違いない？	Is this correct?
大学時代、トムと友達だった？	Were you friends with Tom in college?
ちょっとお願いがあるんだけど。	I need a favor.
この花瓶は割れやすい。	This vase is fragile.
トムは元気してる？	Is Tom doing okay?
ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。	The muddy road has ruined my new shoes.
君におごってやるよ。	I'll treat you.
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。	Mary stayed up late last night.
ここから出てもよろしいですか？	Could we get out of here?
タオル持ってくるからちょっと待ってて。	Please wait while I get a towel.
４年以上も音信不通だったんだよ。	I haven't heard a word from them in over four years.
どうしてトムのことを知っているの？	How do you know Tom?
なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。	I couldn't understand why she frowned at him.
この猫、何をしようとしているんだろう？	What is the cat up to?
こんなヒドイ映画見たことない。	This is the worst movie I have ever seen.
彼は非常に風邪を引きやすい。	He catches colds very easily.
猫は暗闇でも見える。	Cats can see in the dark.
本当にストーブを消した？	Are you sure you turned off the stove?
彼は大学を出たてのほやほやだ。	He is fresh from college.
私たちがおしゃべりしていると彼女が話にわり込んできた。	She cut in when we were talking.
彼は僕たちの計画に反対した。	He objected to our plan.
１０月ってね、トムが一番好きな月なんだけど、多分私もそう。	"October is Tom's favorite month, and perhaps mine, too."
人は必ず死ぬ。	Man is mortal.
彼女はその知らせを聞いて青ざめた。	She turned pale at the news.
減量は容易くない。	Losing weight isn't easy.
誰にも話さないよ。	I won't tell anyone.
トムは心臓発作で亡くなったんです。	Tom died of a heart attack.
約束の日が迫っている。	The appointed day is close at hand.
外気は少し冷たかった。	The air felt a little cold.
おすすめは何ですか。	What do you recommend?
かわいい！	How lovely!
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。	Will you help me clean the room?
彼はすぐに雑用を終えた。	He finished his chores in no time.
彼女は二十歳になったばかりである。	She has just turned twenty.
明日の朝９時に電話を下さい。	Call me at nine tomorrow morning.
彼女は長生きした。	She lived a long life.
昨夜はテレビを見てました。	I watched TV last night.
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる？	Could you please pick Shigemi up for me at the day-care center?
富士山の高さはどのくらいですか。	How high is Mt. Fuji?
いっしょに来なさい。	Come along.
彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。	He was never to see his wife and family again.
彼女は女優として有名です。	She is famous as an actress.
老人は休むために少しの間立ち止まった。	The old man stopped for a moment to rest.
俺たちは二度と会うことはないだろう。	We'll never meet again.
先生は学生たちに囲まれた。	The teacher was surrounded by her students.
彼が何を言おうと信用してはいけない。	"No matter what he says, don't trust him."
あなたは一体何をしているんですか。	What on earth are you doing?
この部屋は十分大きい。	This room is large enough.
彼は何事もなかったかのように話し続けた。	He went on talking as though nothing had happened.
誰に向かって話しているんだ？	Who are you talking to?
それはしょっちゅう起こるものではありません。	It doesn't happen often.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot of things to do today.
トムとメアリーの両方とも、一人親です。	Both Tom and Mary are single parents.
トムはこういうチーズ、食べないかも。	Tom might not eat this kind of cheese.
テレビはあまり見ないのですかね？	"I suppose you don't watch very much television, right?"
元どおりにしまってください。	Put it back where it was.
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。	Tom is the only one not invited to my party.
私は彼女がスペイン人であるということを知っている。	I know that she is Spanish.
クッキーがテーブルの下に落ちている。	There are some cookies under the table.
車のキーが見つからないんだ。	I can't find the car keys.
トムはとても頭のいい子だ。	Tom is a very smart boy.
トムは自分の靴を見つけることができなかった。	Tom couldn't find his shoes.
この次はもっと上手く歌えるよ。	You will be able to sing better next time.
これから言うことをよく聞いて。	Please pay attention to what I'm saying.
トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。	"Tom was pacing in his room, unable to calm himself down."
鳥が囀る。	Birds sing.
彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。	She promised her father to be in time for lunch.
隣人は愛すべきである。	You ought to love your neighbors.
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。	They competed with each other for the prize.
俺の金返せよ！	Give me my money back.
私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。	I owe Mary some money and must pay her back by next Monday.
これは事実に基づいている。	This is based on fact.
あなたは狂ってる。	You are crazy.
トムはボストンで一週間過ごした。	Tom spent a week in Boston.
もっと詳しい情報が欲しい。	I want more detailed information.
少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。	Sometimes it is pleasant to look back on one's childhood.
メアリーは母が料理をするのを手伝った。	Mary helped her mother cook.
値段が高すぎです。	It is too expensive.
ごめん。１０分ほど遅れるわ。	I'm sorry. I will be 10 minutes late.
彼の指に痛みが走った。	Pain shot through his finger.
トムはまだ自分のパスポートを見つけられないでいる。	Tom still hasn't found his passport.
彼は新しい政策を決定していた。	He had decided on a new policy.
サイレントムービーは嫌いなんです。	I hate silent movies.
まもなくご案内いたします。	We can seat you soon.
トムは献血を定期的にしている。	Tom is a regular blood donor.
トムは怯えたうさぎのように走った。	Tom ran like a scared rabbit.
その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。	The two teachers had an equal number of students.
トムは風邪で寝込んでいた。	Tom was in bed with a cold.
夏と冬とどちらが好きですか？	"Which do you like better, summer or winter?"
トムはもう昼食を食べた。	Tom has already finished his lunch.
トムは賢い犬を飼っている。	Tom has a smart dog.
彼女は今にも泣き出しそうだった。	She was on the verge of crying.
彼はよくこの川で泳いだものだ。	He would often swim in this river.
リフォームに結構お金がかかった。	I spent a lot of money remodeling my house.
幸福はか弱い花である。	Happiness is a delicate flower.
彼女はフランス出身だ。	She is from France.
君が着いた時、トムとメアリーはここに居た？	Were Tom and Mary here when you arrived?
チーズ全部食べたの誰？	Who's eaten all the cheese?
壁に耳あり。	Walls have ears.
トムはボストンにいるの？	Is Tom in Boston?
ダブリンはアイルランドにあります。	Dublin is in Ireland.
このコーヒー、ぬるいね。	This coffee isn't hot enough.
電話番号は何番ですか。	What's the number?
彼女は行動的です。	She is active.
八方塞がりだ。	We're up against the wall.
家に入るときは靴を脱ぐのが私たちの習慣です。	It is our custom to take off our shoes when we enter the house.
統計によれば世界の人口は増加している。	"According to statistics, world population is on the rise."
昼食はどうだった？	How was lunch?
その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。	The poor girl made a living by selling flowers.
辞書貸してくれない？	Would you lend your dictionary to me?
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。	"Leave me alone, she said angrily."
お金が必要ですか？	Do you need money?
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。	The argument lasted a long time because nobody would admit to being in the wrong.
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。	"It stopped raining, so they went on with the game."
1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。	It was in 1912 that the Titanic sank during her first voyage.
誰かに聞いてみて。	Ask anyone.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I wish I had tried harder to get along with everyone in the class.
トムはフランス語の辞書を3冊持っている。	Tom has three French dictionaries.
私はあの店でビデオデッキを安く買った。	I got a video cassette recorder cheap at that shop.
２部屋あるアパートを借りたいのですが。	I want to rent an apartment with two rooms.
ハトにえさをやるのが好きです。	I enjoy feeding the pigeons.
我々は興味ある情報を一つ入手した。	We got an interesting piece of information.
トムはその重い扉を開けることができなかった。	Tom couldn't get the heavy doors open.
来週の日曜なら空いてます。	I'll be free next Sunday.
これは家族の伝統です。	This is a family tradition.
１頭の怪物が山の頂上の近くの岩に横になっていた。	A monster lay on a rock near the top of the mountain.
すみません、ドアを閉めていただけますか？	"Would you close the door, please?"
犬はなぜリスを追いかけるの？	Why do dogs chase squirrels?
この道路の制限速度は何キロですか。	What's the speed limit on this road?
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。	"It's OK with me if we barbecue, but I don't like it when smoke gets in my eyes."
私は泳げません。	I'm not able to swim.
やった甲斐はあった。	It was worth it.
きちんと座りなさい。	Sit up straight.
何の病気ですか。	What do I have?
教師の収入はどれくらいですか。	How much money does a teacher make?
お好きな席におかけください。	You can sit anywhere you like.
あんた誰？ ここで何してんの？	Who are you? What're you doing here?
彼が回復する見込みはあるのだろうか。	Is there any prospect of his recovering?
当時彼は音楽に没頭していた。	He devoted himself to music in those days.
彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。	Her mood graduated to irritation.
それはもう問題がないと思う。	I don't think it's a problem anymore.
息子はどこかしら？	Where's my son?
両親が離婚した。	My parents got divorced.
かごの中にりんごがいくらかあります。	There are some apples in the basket.
トムと僕のために投票してください。	Vote for Tom and me.
コーヒーが好きです。	I love coffee.
私はその午前中ずっと手紙を書いていました。	I had been writing letters all that morning.
努力なくしては何も得られない。	Nothing is achieved without effort.
トムは本を読むのが遅い。	Tom reads slowly.
私は２階建ての家に住んでいる。	I live in a two story house.
離れて見ると、その岩は人の顔のように見える。	"Seen from a distance, that rock looks like a human face."
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。	Education does not consist simply in learning a lot of facts.
何としても戦争は防がねばならない。	We must prevent war at any cost.
この報告書にざっと目を通していただけませんか。	Will you glance through this report?
彼は彼女に恋している。	He loves her.
マジでトムとボストンに行くの？	Are you really going to Boston with Tom?
天気はいい？	Is the weather nice?
私はいつも寝る前にお風呂に入る。	I always take a bath before going to bed.
あいついい奴なんだ。	He's a good guy.
彼は遠くからやってきた。	He came from far away.
帽子を取りなさい。	Take off your cap.
嵐になるだろう。	We are going to have a storm.
ママが新しいスカート買ってくれたの。	My mom bought me a new skirt.
テーブルにひじを突くのはやめなさい。	Keep your elbows off the table.
トムってね、手紙をフランス語からドイツ語に翻訳したんだ。	Tom translated the letter from French into German.
かばん開いてますよ。	Your bag's open.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
彼らはなんだってできる。	They can do anything.
私はトムのことを心配している。	I'm concerned about Tom.
そのバスは私の家の前に停まります。	That bus stops in front of my house.
食べてる時は、仕事の話をしないでちょうだい。	Don't talk about business while we're eating.
すごいじゃない！	"Great, isn't it?"
どちらでもどうぞ。	Take whichever one you like.
どちらにしても行きたくはなかった。	I didn't want to go anyway.
他に何か質問がありますか。	Do you have any other questions?
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。	"If you keep on like this, you'll probably live to reach 120!"
氷が薄すぎてスケートができません。	The ice is too thin to skate on.
窓が左手にあります。	There is a window on your left.
みんなそう思う。	Everybody thinks so.
木がたくさん倒れた。	Many trees fell down.
私は君の健康を心配している。	I'm worried about your health.
彼女は嬉しくないようだ。	She doesn't seem happy.
手紙を出すのを忘れないでくださいね。	Please don't forget to mail this letter.
ちょっと出かけてきます。	I'm going out for a while.
トムとメアリーなら、ジョンと一緒に隣の部屋にいるよ。	Tom and Mary are in the next room with John.
終電は何時ですか？	What time is the last train?
なんで僕はフランス語を勉強しているの？	Why am I studying French?
和平会談はしばらく延期された。	The peace talks have been suspended for a while.
休暇中なんですか？	Are you on vacation?
机の上に本が開いて置いてあります。	A book is open on the desk.
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。	This hat is too small. Please show me another one.
この辺りにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。	Many people pushed their way toward the rear exit.
またお会いできるのを楽しみにしています。	I look forward to seeing you again.
トムは通りを横切った。	Tom went across the street.
美人だなあ。	She is beautiful.
ロックでください。	"On the rocks, please."
彼女は１０ドルでハンカチを買った。	She bought a handkerchief for ten dollars.
早いじゃん。	You are early.
私を探してたの？	Were you looking for me?
住所を教えていただけますか。	Can you tell me your address?
彼女は無口です。	She's not talkative.
彼は彼女を見ると顔が赤くなった。	He saw her and blushed.
彼は運動神経が抜群だ。	He has excellent reflexes.
トムは本を開いた。	Tom opened the book.
正確にはトムは何て言ったの？	What exactly did Tom say?
トムは死んだ。	Tom is dead.
妖精を信じてるの？	Do you believe in fairies?
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。	My plan is to spend the New Year's holiday in Australia.
私はいつも冬に風邪をひく。	I always catch a cold in the winter.
清算をお願いします。	"Check, please."
トムは泳げない。	Tom is not able to swim.
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。	I think we'll make it in time if we don't get stuck in a traffic jam.
トムは新しい携帯を見せびらかした。	Tom showed off his new mobile phone.
私は忙しくて行けない。	I'm too busy to go.
その洞穴はとても暗かったので、彼らは手探りで進まねばならなかった。	The cave was so dark that they had to feel their way.
私って太ってると思う？	Do you think I'm fat?
家に時計を忘れた。	I've left my watch at home.
私はこのこととはかかわりがない。	I am not concerned with this.
私のことを凡人だと思うのはやめて！	Stop thinking of me as just an average person.
クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。	Make your airplane reservations early since flights fill up quickly around Christmas.
トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。	Tom deserved everything he got.
彼が出ていく音が聞こえた。	I heard him go out.
私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。	I left Shanghai last year and have not yet been back.
車を修理するのに大変金がかかった。	It cost a lot of money to repair the car.
全然疲れてません。	I'm not at all tired.
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。	I think that I should probably change my profile picture.
３対１でこっちが負けた。	We lost by a score of three to one.
彼は留学するチャンスがほしいと強く望んでいる。	He is eager for a chance to study abroad.
トムは何も欲しくない。	Tom doesn't want anything.
謝らなくてはならない理由がさっぱりわからない。	I don't see any reason why I have to apologize.
私のこと怒ってるの？	Are you angry at me?
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is prohibited in national parks.
トムって、月曜日はとても忙しいんだよ。	Tom is very busy on Mondays.
電話を切らずに少しお待ち下さい。	Please hold the line a moment.
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。	She warned him not to go out at night alone.
彼が来たらそう伝えよう。	I'll tell him so when he comes.
それの修理には２０００円ぐらいかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to repair it."
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	They couldn't catch up with him because he ran so fast.
何と言ったらいいのか分からないので、私は黙ったままでいた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
きみのお父さんて何歳？	How old is your father?
両手をより速くこすればこするほど、両手はそれだけ暖かくなってくる。	"The faster we rub our hands together, the warmer they get."
私に金をせがんでもむだだ。	It's no use asking me for money.
トムに賛成でしょ？	"You agree with Tom, right?"
私達はお互い仲が悪い。	We don't get along with each other.
散歩に出てました。	I was out for a walk.
出来るだけがんばります。	I will do my best.
意味がわからなかった。	I didn't get the meaning.
トムなら一晩中、家にいたよ。	Tom was home all night.
景気は悪いね。	Business is slow.
ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。	New York City policemen wear dark blue uniforms.
私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。	I first used a computer about 40 years ago.
彼らは目的を達成した。	They reached their goal.
寒波への備えはできてる？	Are you ready for cold weather?
彼は重い責任から解放された。	He was relieved of his heavy responsibility.
テレビを消していただけないでしょうか？	Could you please turn off the TV?
見知らぬ人が近づいてきて私に道を尋ねた。	A stranger came up to me and asked the way.
厄介事は御免だよ私は。	I don't want any trouble.
私には助けてくれる誰かが必要だ。	I need someone to help me.
とても面白いです。	It's very interesting.
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。	I thought that Mary loved me.
外で待ってるね。	I'm waiting outside.
ひとりにさせて！	Leave me alone.
トムはもう寝てると思うよ。	I think Tom is already asleep.
トムは私の友達です。	Tom's my friend.
オーストラリアの歴史に興味があります。	I'm interested in the history of Australia.
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。	You're the only one who can help us.
この食事にはビタミンがたくさんはいっている。	This diet is full of vitamins.
かばんの中に数枚の切手があります。	I have some stamps in my bag.
普段は歩きなんだ。	I usually walk.
私は２時間の試験でくたくたに疲れました。	I am exhausted from a two-hour examination.
トムは今すぐに電車を降ります。	Tom is getting off the train right now.
将来ここに地下鉄の駅ができればいいと思います。	I expect a subway station will be here in the future.
そこに置いて。	Put it there.
今朝から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since this morning.
誰かが私をみているなんて気づかなかった。	I wasn't conscious of anyone watching me.
トムはベッドに横たわり、天井を見つめていた。	"Tom was lying in bed, staring up at the ceiling."
私は不細工なのでしょうか。	Do you think I'm ugly?
適度な運動は健康によい。	Moderate exercise is good for your health.
予想以上に多くの観客が来ていました。	There were more spectators than I had expected.
彼は荷物を下に置いた。	He put the luggage down.
私の鍵束を見かけなかった？	Have you seen my keys?
彼がどうやってゲットしたのか教えて。	Tell me how he got it.
彼は言語学の研究に没頭している。	He is absorbed in the study of linguistics.
彼女は正直だと思う。	I think that she's honest.
「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」	"Does he like music? ""Yes, he does."""
かっかするな。	Don't lose your temper.
彼は死を恐れなかった。	He didn't fear death.
その僧は子供達の遊びに仲間入りした。	The priest participated in the children's games.
禁煙は難しい。	It is difficult to give up smoking.
都会に住んでいる人たちは、田舎暮らしの楽しみがわからない。	People living in town don't know the pleasures of country life.
筋トレするのが好きなんです。	I like working out.
社会不安の兆候が高まりつつある。	Signs of social unrest are mounting.
彼が正しいとは私は思わない。	I don't think that he's right.
トムはここで何年働いているんですか？	How many years has Tom been working here?
私達の先生は来月アメリカに行きます。	Our teacher is going to the USA next month.
アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。	She has been busy preparing for her trip to the USA.
昨日はすごく蒸し暑かった。	It was really muggy yesterday.
これはトムのブーツだ。	These are Tom's boots.
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。	I want to go to Australia once more before my passport expires.
彼女は父にネクタイを贈った。	She gave her father a tie.
トムは靴下を裏返しに履いていた。	Tom had his socks on inside out.
彼女が部屋から出て行くのを見た。	I saw her leaving the room.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」	"Do you hate Tom? ""I don't hate him, but I do think he's a bit strange."""
彼女の家は山のふもとにあります。	Her house is at the foot of the mountain.
誕生日には新しい自転車をあげよう。	I'll give you a new bicycle for your birthday.
「このペンを借りてもいいですか」「ええ、どうぞ」	"May I borrow this pen? ""Sure, go ahead."""
運転免許証を見せてください。	"Show me your driving license, please."
私は仕事で忙しい。	I'm busy with work.
お友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
テレビを見たくないです。	I don't want to watch TV.
このドレス、太って見えるかな？	Does this dress make me look fat?
トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。	Tom knew that it was a bad idea.
これは、金庫の中に入れとこうよ。	Let's put this in the safe.
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。	Tom sat on the bench smoking.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Though he is rich, he is not happy."
お名前を教えて戴けますか。	What's your name?
あなたの秘密、全部知ってるわよ。	I know all your secrets.
「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」	"How far is it from here to your school? ""It's about ten minute's walk."""
彼女がその仕事に適しているとは思わない。	I don't think she is fit for the job.
トムは役に立たない。	Tom isn't helpful.
もう7時よ。	It's already 7 o'clock.
メアリーはパートタイムの看護師として働いているんだ。	Mary works part-time as a nurse.
ボストンに引っ越した時、新しい友達ができると思っていた。	I expected to make new friends when I moved to Boston.
トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。	Tom blamed Mary for the accident that killed their son.
あれを見せてください。	Can I see that one?
子供たちのほとんどが読むことも書くこともできなかった。	Most of the children couldn't read or write.
その問題に答えるのは簡単だと思った。	I found it easy to answer the question.
最悪の場合を考えておこう。	Let's consider the worst that could happen.
君は明日は何をやるつもりだい。	What'll you do tomorrow?
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can begin to love when they choose, but they have no choice when it comes to ending love."
彼は１時間後にやって来た。	He turned up an hour later.
トムの面倒を見てて。	Take care of Tom.
よい友達がたくさんいてうれしい。	I am happy to have so many good friends.
それは公平ではない。	That isn't fair.
芭蕉はもっとも偉大な詩人だった。	Basho was the greatest poet.
トムは頭の中がぐちゃぐちゃだった。	Tom was bewildered.
車で待ってて。	Wait for me in the car.
彼は本当の紳士だ。	He is every inch a gentleman.
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。	I know that Tom says he doesn't like me.
彼は難民救済基金に１万ドルを寄付した。	"He donated $10,000 to the refugee fund."
私は非常に古い切手を持っている。	I own some very old stamps.
最初彼女はその馬が好きではなかった。	She didn't like the horse at first.
いつトムは空港に到着しましたか?	What time did Tom arrive at the airport?
私の車はどこにありますか。	Where is my car?
１９５１年にシスター・テレサは当時インド最大の都市であったカルカッタに派遣された。	"In 1951, Sister Teresa was sent to Calcutta, then the largest city in India."
教室で騒がしくしてはいけません。	You must not make noises in the classroom.
本当さ。信じた方がいいぜ。	You'd better believe it.
私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。	He has the least money of us all.
父は商用でアメリカに行くことが多い。	My father often goes to America on business.
嘘を付くのは悪いことだ。	Lying is wrong.
トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。	Tom doesn't know whether the concert went well or not.
薬の箱は子供の手の届かない場所に置いておくべきです。	You should keep the medicine box away from your child.
ここが痛い。	It hurts here.
あなたは行ったほうがいい。	You'd better go.
午後八時です。	It's 8:00 p.m.
トムさんとお話がしたいのですが。	I'd like to speak with Tom.
だれも話を聞いていなかった。	Nobody was listening to the speech.
近ごろはさっぱり彼女に会わない。	I haven't seen anything of her lately.
ドライバーは車を加速させた。	The driver accelerated his car.
トムは寝ている振りをした。	Tom pretended he was still asleep.
ボストン行ったことある？	Have you been to Boston?
トムはクラスで一番背が高い。	Tom is the tallest in his class.
雨は一週間降り続いた。	The rain lasted a week.
僕に任せてください。	Let me handle this.
私は国語の教師です。	I'm a Japanese teacher.
話の続きは明日にします。	I'll tell you the rest of the story tomorrow.
何が起こったか、トムはメアリーに言わなきゃいけなかったんだ。	Tom must've told Mary about what happened.
５月１０日月曜日の午後３時に東京駅八重洲中央口で待ち合わせをしていただけませんか。	"Would you please meet me at Yaesu central gate of Tokyo Station on Monday, May 10th at 3:00 p.m.?"
ちょっと待って。	Wait a minute.
どんな方法でやっても、結果は同じだろう。	"No matter how you do it, the results will be the same."
彼女は行ってしまった。	She has gone out.
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。	May I ask your name?
あの大きいのも私のです。	That big one is also mine.
具合が悪かったんですよ。そうじゃなければ会議には出席してましたよ。	"I was ill, otherwise I would've attended the meeting."
こちらの靴は大きすぎますか？	Are these shoes too big for you?
トムは解雇されたと言う。	Tom says that he was fired.
今日の午後は雨が降らないと思う。	I do not think it will rain this afternoon.
ネバー・ギブ・アップ！	Never give up.
彼女が入院して一ヶ月になる。	She's been in the hospital for a month.
山頂の空気はとても薄かった。	The air on top of the mountain was very thin.
彼女は私に人形をくれた。	She gave me a doll.
トムならできるんじゃないかと思うんだ。	I bet Tom could do that.
どうしてそんなにボストンが好きなの？	Why do you like Boston so much?
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said that he was hungry.
彼は窓から入ってきた。	He came in through the window.
トムは野球が上手かった例がないんだ。	Tom has never been good at baseball.
私は幸福すぎて眠れなかった。	I was too happy to sleep.
今何をしたらいいか思いつかない。	I have no idea what to do now.
私は言語学専攻です。	My field of study is linguistics.
トムはウサギを飼っている。	Tom has rabbits.
トムがシカトしてくるんだよ。	Tom is ignoring me.
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。	I think that it's unlikely Tom will get back in time for supper.
彼は彼女を罵った。	He called her bad names.
メアリーがなぜ私たちとボストンに行きたがらないのか、トムは知っているのかしら？	Does Tom know why Mary doesn't want to go to Boston with us?
トムは笑わなかったんだ。	Tom didn't laugh.
お水をください。	"Give me some water, please."
ウサギは泳ぐことができますか？	Are rabbits able to swim?
彼は幼馴染みだ。	He is a childhood friend.
あなたの話し方が好き。	I like the way you talk.
頭痛がします。	My head aches.
トムは高校時代の1つ下の後輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year behind me.
机の上に一冊の本がある。	There is an album on the desk.
私たちは図書館でトムを30分も待ってたのに、あいつは来なかった。	"We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up."
昨日映画を３本見ました。	I watched three movies yesterday.
ごめん、大事なこと言い忘れてた。	"Sorry, I forgot to tell you something important."
彼は何の前触れもなくやめた。	He quit without notice.
私と来て。	Come with me.
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Would you please tell me how to spell that word?
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。	"Tom said that he wanted to be alone, and then went up to his room."
私は大抵朝早く起きる。	I usually get up early in the morning.
辺りを見回したけれど、誰もいなかったんだ。	"I looked around, but saw nobody."
トムはメアリーにお金を返した。	Tom gave the money back to Mary.
メアリーはトムの義姉です。	Mary is Tom's step-sister.
トムにメアリーと言い争う気はない。	Tom had no desire to argue with Mary.
トムはいつもひとりで家に帰る。	Tom always goes home by himself.
棘の無いバラはない。	There are no roses without thorns.
父は時間の使い方がうまい。	My father makes good use of his time.
眠くなったら言ってね。	"If you get sleepy, let me know."
彼は自分で時計を修理した。	He repaired his watch by himself.
彼女は情勢を把握することができる。	She is able to grasp the situation.
彼は医者であることを誇りにしている。	He is proud of being a doctor.
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。	Tom eats breakfast every morning at six.
よくも俺にそんな口が利けるな。	How dare you talk to me like that!
あなたの国では雪がたくさん降りますか。	Does it snow much in your country?
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。	My mother and father have a big farm there.
下線部を訳せ。	Translate the underlined part.
彼は道路を横断した。	He crossed the street.
これは難しいです。	This is difficult.
結婚式はいつ行われるのですか。	When is the wedding going to take place?
犬にレタスを食べさせても大丈夫でしょうか？	Is it OK to feed my dog lettuce?
新しい土地に慣れるには、時間がかかるものですよね。	It always takes time to get used to a new place.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I failed to recall the song's title.
トムに訊いてみようっと。	I'll ask Tom.
彼女が来るなんて聞いていない。	I've not heard that she will come.
私は孤独を感じた。	I felt isolated.
この橋の正確な長さは知りません。	I don't know the exact length of this bridge.
彼は商用でそこに行った。	He went there on business.
トムになぜか聞きましたか？	Did you ask Tom why?
私は彼に会った。	I met him.
そろそろ行かなきゃ。	It's almost time to go.
私は赤ワインより白ワインのほうが好きです。	I like white wine better than red wine.
あのパン、食べるつもり？	Are you going to eat that bread?
トムは何を知っていたのですか。	What did Tom know?
父は、夏の暑さが嫌いです。	My father does not like the heat of summer.
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。	She turned around when she heard his voice.
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。	She'd never been so frightened.
この本は読む価値があると思いますか。	Do you think this book is worth reading?
子供のころいつも早起きしていたわ。	I always got up early in my childhood.
考えすぎだよ。	You're reading too much into things.
彼らは船を岸に引き上げた。	They dragged their boat onto the beach.
ここに座ってトムを待つことにするよ。	I'll sit and wait here for Tom.
私はその事件に関係ありません。	I have nothing to do with that case.
英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。	"As an Englishman, he is particularly sensitive to the differences between English and American usage."
幸福を求める権利は誰にもある。	Everybody has the right to seek happiness.
彼女は彼の背中を刺した。	She stabbed him in the back.
お昼いつもどこで食べてるの？	Where do you usually eat lunch?
少しお時間をいただけますか？	Could you just give me a minute?
彼のことはほっときなさい。	Leave him alone.
了解です。	I understood.
トムの声はよく通る。	Tom has a piercing voice.
彼はテニスをしないで魚釣りに行った。	He went fishing instead of playing tennis.
あなたは言われた通りにしさえすればいい。	You have only to do as you were told.
あそこに進んでください。	Just step right over there.
９年前、彼女のお兄さんは交通事故で危うく命を落とすところでした。	Her brother nearly died in a traffic accident nine years ago.
すごく高いですね！	"It's really expensive, isn't it?"
入場券はどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。	Tom and Mary eat lunch together every day.
僕はジムで今の彼女と知り合ったんだよ。	I got to know my current girlfriend at the gym.
コンピューターに興味があるんだよ。	I'm interested in computers.
トムの言うことを聞くべきだった。	I should've listened to Tom.
そんなに怒るなよ。	Don't be so angry.
父は最近日本に帰ってきた。	My father has recently come back to Japan.
トムはメアリーより面白い。	Tom is funnier than Mary.
ボストンで暮らしてた時は、ちょくちょく外で食べてたね。	"When I lived in Boston, I often ate out."
このサイトをブックマークしておいて。	Bookmark this site.
本は持っていっても構いませんよ。	It's OK with me if you take that book.
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？	Why is it that we're still here?
あなたのせいではありません。	You can't blame yourself.
説明するの難しいなあ。	That's difficult to explain.
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。	My father doesn't let me go to the movies alone.
この食べ物は塩っぱ過ぎる。	This food is too salty.
彼がいつ来るのか、はっきりとは分かりません。	I don't know for certain when he will come.
彼女は有名な歌手に会うという機会をのがした。	She missed her chance to see the famous singer.
市長が賄賂を受け取ったんですって。	The mayor is said to be on the take.
彼はまもなく新しい仕事に慣れた。	He was soon acclimated to his new job.
来月お会いしましょう。	I'll see you next month.
いつからここで働いてるんですか？	When did you start working here?
テレビを付けてもいいですか。	May I turn on the TV?
彼女はトムのお姉さんです。	She's Tom's older sister.
退屈で死にそうだ。	I am bored to death.
彼は死ぬのを恐れている。	He is afraid that he will die.
刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。	The detective questioned literally thousands of people about the incident.
彼は体格が良い。	He's well built.
彼は難しい顔つきをしていた。	He had a hard look on his face.
結婚しましょう。	I want to marry you.
私以外の誰も銃声を聞いていないことに驚いた。	I'm surprised no one else heard the gunshots.
彼が言ったことは覚えてるよ。	I remember what he said.
テレビの音大きくして。	Turn up the TV.
私がこれからする事はフランス語の勉強です。	What I'm going to do is study French.
違いがわからない。	I don't see any difference.
そこに行くことに決めたの？	Are you determined to go there?
トムは救助されたんですか？	Was Tom rescued?
その絵は本物そっくりだ。	The picture is true to life.
お前のふるまいはわが家の名を汚した。	Your behavior brought disgrace on our family.
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs recently.
今やふたりは３人の子持ちだ。	Now they have three children.
話してください。ぜひ聞きたいです。	Please tell me. I really want to hear it.
私の友達の父親は有名な小説家だ。	My friend's father is a famous novelist.
彼はギターを弾くことができる。	He can play the guitar.
裏から手を回してくれるよ。	He can pull strings for you.
トムはクラスの中で唯一の男子だった。	Tom was the only boy in the entire class.
当ててみて。	Try to guess.
トムはパソコンに詳しい。	Tom knows a lot about computers.
私たちはきのうのテストについて話した。	We talked about yesterday's test.
一番右側の車線は現在工事中である。	The rightmost lane is now under construction.
これを昨日買ったんだ。	I bought this yesterday.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because she was sick.
彼は事故で負傷した。	He was injured in the accident.
試合は晴雨を問わず行われます。	The game will be held rain or shine.
彼はテレビで見ている。	He is watching TV.
日本の選手はメダルをいくつ獲得しましたか？	How many medals did the Japanese athletes collect?
誰が優勝すると思う？	Who do you think will win?
もう少しケーキを召し上がりませんか。	Would you like some more cake?
私はエイリアンに誘拐されていた。	I was abducted by aliens.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM close by?
灯りを消してください。	Please turn off the light.
政治意識の涵養には時間を要する。	It takes time to develop political awareness.
一人でいたい。	I'd like to be alone.
眠いんですか？	Are you sleepy?
当時私は学生だった。	I was a student at that time.
家を出たとたんに大雨が降り出した。	I had hardly left home when it began to rain heavily.
度胸のない自分に我ながらひどく腹が立った。	I was very angry with myself for my lack of courage.
映画見に行きたい。	I'd like to go see a movie.
言うまでもないが、彼は二度と来なかった。	"Needless to say, he never came again."
僕のおもちゃを直して。	Please fix my toy.
良質なワインでフランスに匹敵するところはない。	No country can match France's good quality wine.
あなたの望みがかなうことを願っています。	I hope your wish will come true.
誰も知らないでしょう。	No one will know.
何になさいますか。	What will you have to eat?
トムがメアリーのために働き始めて３年になる。	It's been three years since Tom started working for Mary.
あなたの指、折れてない？	Are your fingers broken?
抗議した者は皆職を失った。	"Anyone who protested, lost his job."
私の留守中に誰かから電話がありませんでしたか。	Did anyone call me while I was out?
１ヶ月に１回床屋に行くよ。	I go to the barber's once a month.
まずビールからはじめよう。	Let's start with beer.
私はアルバムからその写真を引きはがした。	I tore the picture out of the album.
彼はアメリカに行ったことがある。	He has been to America.
彼は、ほおに涙を流して、その手紙を読んだ。	He read the letter with tears running down his cheeks.
私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。	"I didn't want to catch a cold, so I didn't go skiing."
彼の家はどこですか。	Where is his house?
３０ユーロになります。	That'll cost thirty euros.
あれは何という鳥ですか。	What's the name of that bird?
甘くないものが食べたい。	I want to eat something that isn't sweet.
かなり寒い。	It is pretty cold.
今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。	Please come here between two and three this afternoon.
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。	There's not enough room in here for both Tom and Mary.
嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。	A storm confined them to the house.
さっさと宿題をやりなさい。	Do your homework now.
彼女は服にアイロンをかけてたよ。	She was ironing her dress.
彼は人当たりがよい。	He is an agreeable person.
彼らは約束を破ったといって私を非難した。	They accused me of having broken my promise.
彼が死んだという知らせが広まった。	The news of his death spread.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He let me stay for a night.
そちらは今何時ですか？	What time is it there now?
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
青色のはありますか。	Do you have any in blue?
私は人前で話をするのが嫌いだ。	I don't like speaking in public.
夕方から雨が降り出した。	It began to rain in the evening.
歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。	You shouldn't run around with a toothbrush in your mouth.
稲妻は普通、雷鳴の前に光る。	Lightning is usually followed by thunder.
雨でなければ出かけよう。	"If it doesn't rain, let's go out."
タクシーを呼んで下さい。	Please call me a taxi.
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。	He cut his sister a piece of bread.
１日中ベッドに寝ていなければなりませんでした。	I had to stay in bed all day.
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。	She arrived at school on time in spite of the snowstorm.
私のものに触らないで。	Don't touch my stuff.
彼はすぐに疲れる。	He gets tired easily.
簡単に自己紹介をお願いします。	Could you please briefly introduce yourself?
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages is not easy.
しばらく座ってのんびりして下さい。	Sit down and take it easy for a while.
彼らは戦争を回避しようとあらゆる手段を探し求めた。	They explored every avenue in an attempt to avoid war.
色盲です。	I'm color-blind.
元気でやってる？	Are you doing OK?
最近どんな映画見ました？	What movies have you seen recently?
氷を温めるととける。	"If you heat ice, it melts."
トムは古くからの友人です。	Tom is an old friend.
ボールペンで書いていただけませんか？	Would you please write with a ballpoint pen?
列車は駅にすべりこんだ。	The train pulled into the station.
それに全身全霊を傾けた。	He put all his heart and soul into it.
出発の準備はできてる？	Are you ready to leave?
「ここから駅までどのくらい距離がありますか」「約２マイルです」	"How far is it from here to the station? ""It is about two miles."""
トムがオーストラリアにいないってことは分かってたんだ。	I knew Tom wasn't in Australia.
早く元気になって下さいね。	I hope you'll get well soon.
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。	She took the tablecloths to the laundry.
なんとか時間どおりに駅に着いた。	I managed to get to the station on time.
誰も何も言わなかったんだ。	Nobody said anything.
医者は好きじゃない。	I don't like doctors.
男たちは昼食を食べています。	The men are eating lunch.
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。	The floor is covered with a thick carpet.
日本では新学年は４月に始まる。	In Japan a new school year starts in April.
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。	It's not easy for me to travel alone in Japan.
トムはそこにいるの？	Is Tom in there?
これはホウレンソウですか？	Is this spinach?
１月の輸出は昨年の同月に比べ２０％の増加だった。	Exports in January were up 20% over the same period of last year.
トムがいません。	Tom isn't in.
選挙公約を遂行しない政治家たちもいる。	Some politicians never make good on campaign promises.
あなたはボストン出身だと思っていました。	I thought that you were from Boston.
彼は嫌な思い出が消えることを願っている。	He wishes to erase bad memories.
彼女はそのリンゴからジャムを作った。	She made jam from the apples.
時間ほど大切なものはないとよく言われる。	It is often said that nothing is more precious than time.
彼の家はここから遠くない。	His house is not far from here.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of the students go on to university.
目が覚めると、私たちは沖を漂流していた。	"When we awoke, we were adrift on the open sea."
トムって、熱中症になったんだよ。	Tom had a heat stroke.
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。	"Well, if dinner isn't ready by seven, I'm going to a restaurant."
彼女は彼が自分に無関心であることをなじった。	She accused him of being inattentive to her.
ハンターたちはその象を狙って撃った。	The hunters aimed at the elephant.
もう責めるのはやめてよ。	Call off your dogs.
何か隠してるでしょ。	You must be hiding something.
彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。	"If it weren't for her help, I would not be alive now."
バスから降りましょう。	Let's get off the bus.
彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。	She taught us singing.
トムは庭の水やりをしている。	Tom is watering his garden.
彼はどうしても私に手伝わせようとした。	He would let me help him.
トムは、学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。	Tom packed a lunch for Mary to take to school.
彼は紅茶を注文した。	He ordered a cup of tea.
彼はひどく落胆した。	He is very depressed.
彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。	He blushed with shame.
この6年あまりで初めて失業率が6％を下回った。	"For the first time in more than 6 years, the unemployment rate is below 6%."
トムはいつも他人に対して優しい。	Tom is always kind to others.
彼は彼らときっぱりと別れた。	He made a clean break with them.
時計を修理してもらった。	I had my watch fixed.
支払いにカードは使えますか？	Can I pay with a credit card?
私は外出する前にそれを終えなければならない。	I must finish it before I go out.
トム、邪魔しないで。	"Tom, don't interrupt."
トムはメアリーと別れた。	Tom broke up with Mary.
私は何も見えません。	I don't see anything.
ピアノってさ、びっくりするくらい高額なんだよね？	"Pianos are very expensive, aren't they?"
フランス語が出来ます。	I speak French.
昨日の夜って、トムは家に帰ってきた？	Did Tom come home last night?
トムはメアリーにいじめられている。	Tom is being bullied by Mary.
６月にはたくさんの雨が降ります。	It rains a lot in June.
彼は木にナイフを刺した。	He stuck his knife into the tree.
彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。	He was too tired to go any farther.
メールをチェックしたかっただけ。	I just wanted to check my email.
空は星でいっぱいだ。	The sky is full of stars.
彼女は遠くまで行かなかった。	She didn't go far.
毎日泳いでるわけじゃないよ。	I don't swim every day.
トムはあなたのすぐ後ろよ。	Tom is right behind you.
どうすればいいのか、よくわからないんだ。	I'm not sure what I should do.
誰、警察に電話したのは？	Who called the police?
トムが起こした問題について聞きました。	I heard about the problems Tom caused.
これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。	I look forward to hearing your thoughts on this matter.
彼が外へ出て行くのを見ましたか。	Did you see him go out?
私はトムの無罪を信じている。	I believe that Tom is innocent.
３歳の頃からトムのことを知っている。	I've known Tom since I was three years old.
トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。	Tom still lives with his parents.
トムはメアリーにバイクを売った。	Tom sold his motorcycle to Mary.
トムは離婚するかもしれないな。	Tom may get divorced.
どういう意味？	What's the meaning of this?
トムはもうすぐ着くんでしょ？	"Tom is going to arrive soon, isn't he?"
今朝車中で思いがけず彼にあった。	I met him by chance on the train this morning.
彼の言ったことは分からなかった。	I didn't understand what he said.
トムに警告しなさい。	Warn Tom.
きっと大丈夫よ。	You're going to be OK.
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"I live near her house, but I seldom see her."
あなたに憧れてるの。	I admire you.
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。	A heavy snowstorm kept us from going out.
トムは待たなければいけないでしょう。	Tom will have to wait.
トムは子供の時、偏食だった。	Tom was a picky eater when he was a child.
早起きには慣れているんだ。	I'm used to getting up early.
この鉛筆は誰のですか？	Whose pencil is this?
実は心配になってきているんだ。	I'm really starting to get worried.
家はどこ？	Where is your house?
本当にトムのこと知らないの？	Are you sure you don't know Tom?
毎日新鮮な野菜サラダを食べてます。	"We eat a fresh, green salad every day."
お年よりへのその対応はひどい。	It's a shame the way old people are treated.
トムがどれだけ宿題をやっていないかを知ったら、君もびっくりするだろうよ。	You'd be amazed how often Tom doesn't do his homework.
どなたかこの文をフランス語に訳してくださいませんか？	Would someone please translate this sentence into French?
すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。	"Sorry, but I have to hurry. I have no time to explain this in detail."
前に行ってください。	"Move along, please!"
新聞を持って来てください。	"Bring me the newspaper, please."
家にいるより、外に出かける方が好きなんだ。	I prefer going out to staying at home.
トムがレースに勝ったってほんと？	Is it true that Tom won the race?
トムが前の奥さんとより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
私は彼女に規則を説明した。	I explained the rules to her.
私の弟、間抜けなの。	My brother is stupid.
たくさんの人が何が起こるか見ようと待っている。	A lot of people are waiting to see what is going to happen.
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。	The storm kept us from searching for the missing child.
彼は３人の兄がいる。	He has three brothers.
私たちは、地球が太陽のまわりを回っていることを学んだ。	We learned that the earth goes around the sun.
我々は支出を削減するあらゆる可能な方法を探った。	We explored all possible ways of cutting expenditures.
１から１０まで数えなさい。	Count from one to ten.
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I borrowed money not only from Tom, but from his wife, too."
「お茶でも入れようか？」「うん、お願い」	"Would you like some tea? ""Yes, please."""
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。	I need to finish writing my speech.
ブラブラして待っているような余裕はないんだ。	I can't afford to wait around.
料理をするの手伝ってよ。	Please help me prepare the food.
私たちは暴力が嫌いだ。	We don't like violence.
散髪に行ってきたところだ。	I have been to the barber's.
私の後ろで音がした。	I heard a noise behind me.
あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。	Did you hear the news on the radio?
喋りすぎだと思う？	Do you think I talk too much?
トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。	Tom shouldn't say such rude things to Mary.
三分の一は二分の一より小さい。	A third is less than a half.
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。	Tom sang the song that I requested.
遅れると思うよ。	I think I'll be late.
この黄色のセーター、試着してみたら？	Why don't you try on this yellow sweater?
過去は消せない。	You can't erase the past.
ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。	Most people think computers will never be able to think.
私は数学がいちばん嫌いだ。	Math is my least favorite subject.
彼の講演が終わると何人かの人が拍手した。	A few people clapped after his lecture.
その事故は２年前に起こった。	The accident happened two years ago.
転ばぬ先の杖。	A stitch in time saves nine.
伝言はある？	Is there a message?
みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。	You've been missed.
それは私の妹の写真です。	That's a photo of my sister.
胸がムカムカします。	I feel like vomiting.
理論と実際とは必ずしも一致しない。	Theory and practice do not necessarily go together.
持っています。	I have it.
この地方は美しい風景で知られている。	This area is known for its beautiful scenery.
始めていい？	Is it OK if we begin?
君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。	I haven't the faintest idea what you mean.
この試験に受かったら、来月卒業できます。	"If you pass this test, you could graduate next month."
コーヒーを１杯いかがですか？	Do you want a cup of coffee?
こうすれば数時間の節約ができます。	"If you do it this way, you can save several hours."
夜に泳ぐのは危険です。	Swimming at night is dangerous.
それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。	It's next to impossible to finish it in a day.
アメリカでは、車は右を走ります。	"In America, cars drive on the right side of the road."
遅れたことで彼を責めるべきではない。	You shouldn't blame him for being late.
トムは彼女にふられて落ち込んでいる。	Tom is depressed because his girlfriend left him.
トムは聖書を読んでいる。	Tom is reading the Bible.
書ける紙ちょうだい。	Please give me some paper I can write on.
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。	I didn't even receive one letter from her.
待合室に５人の患者がいる。	There are five patients in the waiting room.
トムは少し太めだ。	Tom is a little chubby.
失敗から学ばなければならない。	You should learn from your mistakes.
彼の公式の肩書きは環境庁長官です。	His official title is Director-General of the Environment Agency.
彼女は彼をプログラマーとして雇った。	She hired him as a programmer.
トムは具合が悪そうだったよ。	Tom looked like he was sick.
あなたに嘘をつく理由はない。	I have no reason to lie to you.
彼は昨年遺書を書いた。	He made a will last year.
図書館はあと10分で閉館します。	The library will be closing in ten minutes.
トムは浴槽に水をためた。	Tom filled the tub with water.
あの娘のことが本当に気に入っている。	I really like that girl.
美人だなあ。	"She's beautiful, isn't she?"
私は今夜話すことになっている。	I am due to speak tonight.
ここは私の叔父がアナウンサーとして働いているテレビ局です。	This is the TV station where my uncle works as an announcer.
考えておきましょう。	I'll remember that.
それどういう意味ですか？	What does that mean?
トムは一度も時間を守ったことがない。	Tom has never been punctual.
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。	She left her children behind.
彼らは故国を捨てた。	They abandoned their homeland.
彼はイタリア語の教師だ。	He's an Italian teacher.
医者は私にもっと運動をするように忠告した。	The doctor advised me to take more exercise.
月に草は生えていない。	There is no grass on the moon.
私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
彼女は夫をからかった。	She made fun of her husband.
その自信はどこから来るの？	Where did all that self-confidence come from?
混ぜて。	Deal me in.
トムは走るのを止め、息を整えようとした。	Tom stopped running and tried to catch his breath.
電話が鳴る音が聞こえた。	I heard the phone ring.
トムは滅多に誰とも話をしない。	Tom rarely talks to anybody.
酔った。	I'm dizzy.
野生の猿が見つかったという知らせがその警官のところにたくさん届いた。	A lot of reports came to the policeman that a wild monkey was found.
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。	The sky cleared up soon after the storm.
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。	Stop putting off finding a job.
トムは多分今メアリーと一緒。	Tom is probably with Mary right now.
すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？	"Excuse me, but could you tell me the way to the bus stop?"
トムはその方法を知っているようだった。	Tom seemed to know that method.
彼はとても小さな部屋に住んでいる。	He lives in a very small room.
彼女は写真を持っている。	She has a picture.
トムがどっかに行っちゃったんだ。	Tom has gone somewhere.
そのレストランなら右手にありますよ。	You'll find the restaurant on your right.
私たちの注文はどうなっているのですか。	What happened to our order?
私たち３つ星ホテルに泊まったの。	We stayed at a three-star hotel.
彼は医者でしょう。	I think he is a doctor.
彼は全身泥まみれだった。	He was covered with mud from head to foot.
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。	Look at the train going over the bridge.
彼が我々を援助してくれると思います。	I expect that he will help us.
彼は時々会いに来る。	He comes to see me once in a while.
もう少しで１２時だ。	It is almost 12 o'clock.
勝手にすれば？	Do as you like.
とても寒かったので、彼らは家にいた。	"It was very cold, so they stayed at home."
私は時々馬に乗るのを楽しみます。	I like to ride a horse now and then.
冷蔵庫に卵いくつある？	How many eggs are there in the fridge?
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。	The roads were very muddy since it had rained during the night.
ただの一言も彼は喋らなかった。	He didn't say a word.
新聞が書いていることは本当だ。	What the newspapers say is true.
彼女はすっかり性格が変わってしまった。	She has totally changed her character.
トムは正しくない。	Tom isn't correct.
そんなことした覚えないんだけど。	I don't remember doing that.
その生徒は走るのが速いね。	"That student runs fast, doesn't he?"
あのとき彼の名前を知っていたらなあ。	I wish I had known his name then.
あなたのサインをいただけませんか。	May I have a signature?
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's still a lot to do.
察が来た、ずらかれ！	Here come the police. Let's get out of here.
トムはボストンで暮らしている。	Tom lives in Boston.
そのコンサートにはたくさんの人が来ていた。	There were a lot of people at the concert.
トムはメアリーを騙した。	Tom fooled Mary.
風邪が治らないんです。	I can't get rid of my cold.
12歳です。	I'm twelve.
年齢聞いてもいいですか？	May I ask how old you are?
彼らは同じくらいの年だ。	They are about the same age.
彼女が病気だということは明らかだ。	It's obvious that she's sick.
皆さんは教員なんですか？	Are you teachers?
来れそう？	Do you think you can come?
彼はここで遊んでいます。	He is playing here.
両者の間には歴然とした違いがある。	There is a marked difference between them.
トムは私に話してくれなかった。	Tom didn't tell me.
彼はそういう冷たい人だ。	He's a cold person like that.
ひどく冷えるなあ。	It's very cold.
トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。	Tom can speak French almost as well as me.
進んでそれをやりました。	I did it willingly.
みんな嫌い。	I dislike all of them.
春に咲く花もあれば、秋に咲く花もある。	Some flowers bloom in spring and others in autumn.
あなたはトムの部下だったでしょう。	"You worked for Tom, didn't you?"
その会社は私の兄が経営している。	My older brother manages that company.
明日、晴れるといいんだけど。	I hope the weather will be fine tomorrow.
私はその結果にがっかりした。	I was disappointed with the result.
新しい万年筆買ったんだ。	I bought a new fountain pen.
これ探してるの？	Are you looking for this?
彼女は彼の言葉に耳を貸さない。	She doesn't listen to him.
トムはメアリーのことをよく知っている。	Tom knows quite a lot about Mary.
あの二人はどうもお互いに好きみたいだ。	They seem to be in love with each other.
私はＵＦＯを見ました。	I saw a UFO.
間もなく日没だ。	The sun will soon set.
私はどうしてもバイクがほしい。	I really want a motorcycle.
救急車呼びますね。	I'll call an ambulance.
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always courteous.
彼女は階段を降りてきていた。	She was coming down the stairs.
彼女は彼を脅した。	She threatened him.
私はロックが好きです。	I like rock.
トムに教えて。	Tell Tom.
ウサギは耳が長くてしっぽが短い。	Rabbits have long ears and short tails.
気分が悪い。	I don't feel too well.
彼らは学校の近くに住んでいる。	They live near the school.
彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。	She selected a hat to match her new dress.
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。	I got to Australia three days before Tom.
携帯持ってる？	Do you have a mobile phone?
トムに聞いてみたら？	Why don't you ask Tom?
それはいいアイデアだ。	That's a good idea.
私は言語学専攻です。	My major is linguistics.
今日はジムに行くの？	Are you going to the gym today?
彼は約束を守る男だ。	He is a man of his word.
試験はどうだった？	How was your exam?
彼は慎重な選手だ。	He is a careful player.
どうか発音で誤りがあったら直してください。	Please correct my pronunciation.
そのころ家にはテレビがなかった。	We didn't have TV in those days.
明日は早く起きよっと。	I will get up early tomorrow.
黙ってて。	Stay quiet.
君がそんな態度をとるなんて意外だった。	I'm surprised at your behavior.
僕は毎日フランス語を使わなければいけない。	I have to use French every day.
私たちは彼の招待に応じた。	We accepted his invitation.
彼は女優と結婚した。	He married an actress.
３人の男性がいた。	There were three men.
夢をあきらめないで。	Don't give up on your dreams.
夜道を１人で歩くのは危険だと思います。	I think it's dangerous to walk alone at night.
彼女は５日前から学校を休んでいます。	She has been absent from school for five days.
飲んでたの？	Were you drinking?
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's the reason he became angry.
塩を回してくださいませんか。	"Pass me the salt, please."
あなたは一人っ子ですか？	Are you an only child?
私は大変疲れています。	I'm really tired.
彼はベッドに腰掛けた。	He sat on the bed.
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。	I have a message I want you to deliver.
彼女は微笑みました。	She smiled.
パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。	"When you eat pancakes, how many do you usually eat?"
数年後にはまた日本に来ていると思います。	I'll be visiting Japan again in a few years.
営業マンは口のうまい人が多いから、あまり信用しない方がいいと思うよ。	"Many salesmen are smooth talkers, so I think you shouldn't trust them much."
彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。	They didn't kill him. They just roughed him up a bit as a warning.
トムは見つけれた？	Were you able to find Tom?
彼の仕事は反復作業だ。	His work is repetitive.
眠い？	Are you sleepy?
トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。	Tom often has trouble remembering things.
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。	I know Tom would love to see you.
誰も待つ必要はなかった。	Nobody had to wait.
誰か手伝って。	Someone help me.
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。	Tom is buying some flowers for Mary.
私をトムと呼ぶのはやめて。	Stop calling me Tom.
私は数年前ボストンに住んでいた。	I was living in Boston a few years ago.
午後はお出かけするよ。	I am going out this afternoon.
トムには子供がいない。	Tom doesn't have any kids.
トムはメアリーに惚れ込んでいる。	Tom is crazy about Mary.
彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。	She got so carried away listening to the Beatles that she missed the date with him.
黙って言うことを聞け！	Shut up and listen.
それ以来３年が経過した。	Three years have passed since then.
トムはボストンで泊まる所を探している。	Tom is looking for a place to stay in Boston.
誰にでも起こりうることだ。	It could happen to anybody.
君の本を車の中に置いてきてしまった。	I left your book in the car.
トムとメアリーは仲良くやってるの？	Are Tom and Mary getting along?
かくれんぼしよう。	Let's play hide and seek.
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。	I plan to give my son a computer at the end of the month.
何キロ減ったの？	How many kilograms did you lose?
この家は売り物ではありません。	This house is not for sale.
彼はヘビを全く怖がらない。	He's not at all afraid of snakes.
あの日が私の人生で最高の日だった。	That was the best day of my life.
彼女には友だちがたくさんいるように見える。	She appears to have many friends.
彼はその丘の頂上に住んでいます。	He lives at the top of the hill.
トムはメアリーより年下なの？	Is Tom younger than Mary?
その内気な少年はぼそぼそと自分の名前をつぶやいた。	The shy boy murmured his name.
彼はとても社交的だ。	He is very sociable.
お姉さんはお元気ですか。	How's your sister?
私は几帳面なんだ。	I'm fussy.
頭上にご注意ください。	Watch your head!
これらのりんごは君のだよ。	These apples are for you.
彼は車が運転できる年齢だ。	He is old enough to drive a car.
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you wrote poems.
あんまり無理するなよ。	Don't overdo it.
結婚式は午前中に行われた。	The wedding ceremony was performed in the morning.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed that my friend isn't here.
何を考えていたんだっけ。	I don't know what I was thinking.
スプーンをいただけますか。	Could I have a spoon?
トムは何か悪いことが起ころうとしていると恐れている。	Tom is afraid that something bad is going to happen.
彼はいつも夜更かしする。	He always sits up late at night.
ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。	They say that Hungarian is one of the most difficult languages in the world.
これらの帽子は同じサイズです。	These hats are the same size.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。	"Excuse me, but may I use the phone?"
彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。	"His father died, and to make matters worse, his mother fell ill."
私たちは昨日の夜、テレビで野球の試合を見ました。	We watched the baseball game on TV last night.
本当のことを教えてください。	Please tell me the truth.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still writes to me from time to time.
私は彼に時計が欲しいかどうか聞いた。	I asked him if he wanted a watch.
最近誰とも話してない。	I haven't talked to anyone lately.
彼の悪口を言わないで。	Don't call him names.
トムは一日中、学校にいた。	Tom was at school all day.
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。	Stop being lazy and find something to do.
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。	"Since I had met him once before, I recognized him right away."
考える時間をください。	Give me some time to think.
このクラスには何人の男の子がいますか。	How many boys are in this class?
彼の無作法には我慢ならない。	I can't put up with his rudeness.
私は幸せです。	I'm happy.
この席は予約済みですか？	Is this seat reserved?
ゆっくり食べて。	Eat slowly.
彼は昨日私に箱を作ってくれた。	He made me a box yesterday.
激しい運動をすると汗をかきます。	Vigorous exercise makes you sweat.
トムはドアを蹴り開けた。	Tom kicked open the door.
老人が突然私に話しかけた。	An old man suddenly started talking to me.
本当は、彼はいいやつなんだ。	"In fact, he is a nice fellow."
塩をとっていただけますか。	"Could you pass me the salt, please?"
トムの弁護士さんですか？	Are you Tom's lawyer?
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。	I can't tell her now. It's not that simple anymore.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is able to swim well.
ほんの冗談のつもりだった。	I only meant it as a joke.
その箱をのぞいてはいけない。	Don't look into the box.
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。	I knew that today would be fun.
彼は試しに短い物語を書いてみた。	He tried writing a short story.
彼の新しい小説は読んでみる価値がある。	His new novel is worth reading.
お宅に日本車があるなんて驚きですよ。	I am surprised that your family has a Japanese car.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I'm never at home on Sundays.
彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。	She had a basket full of apples.
ちょっと頭を整理させてください。	Just let me get my thoughts in order.
仕事のしすぎで彼は体を壊した。	He ruined his health by working too much.
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。	He was too shy to do that.
子供たちは裸で泳いでいた。	The children were swimming naked.
彼は英語が話せますか。	Does he speak English?
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。	She advised him not to go out by himself at night.
刑務所には行きたくない。	I don't want to go to jail.
トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。	Tom and Mary are very comfortable together.
私は横浜で育った。	I was raised in Yokohama.
分かる。	We understand.
「彼女は若いですか」「はい」	"Is she young? ""Yes, she is."""
やってみたい？	Do you want to give it a try?
細かいお金持ってない？	Do you have any small change?
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。	She substituted margarine for butter.
その池で泳ぐのは危険です。	Swimming in the pond is dangerous.
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。	We feed our dog three times a day.
夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。	They went to Edinburgh to escape from the summer heat.
彼にはそれはすることができない。	He's unable to do that.
トムは私たちみんなの飲み物を注文した。	Tom ordered all of us drinks.
IKEAの家具好き？	Do you like IKEA furniture?
５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。	Are you able to grant us a special discount of 5% for 50 sets of the product?
これは高度の集中を要する類の仕事だ。	This is the kind of work that requires a high level of concentration.
昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？	Did you hear my show last night?
気温はマイナス6度です。	It's six degrees below zero.
トムは悲しんでいるようだった。	Tom looked like he was sad.
私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。	I asked Tom to play the guitar.
君たちにはがっかりだよ。	I'm disappointed in you.
砂糖がないよ。	There's no sugar here.
あなたは以前からずっとそこへ行きたがっていましたからね。	"You have wanted to go there for a long time, haven't you?"
トムは癌を患っている。	Tom is suffering from cancer.
どうやってボンネットを開けるのですか。	How do I open the hood?
水の化学式はH₂Oである。	The chemical formula for water is H₂O.
君が嘘をついたということは明白だ。	It's evident that you told a lie.
私たちはこのままでずっといたい。	We want to remain like this.
トムは庭でトマトを育てている。	Tom grows tomatoes in his garden.
お名前とご住所を控えさせていただきます。	I will write down your name and address.
お悔み申し上げます。	Please accept our condolences.
会議で彼の提案が取り上げられた。	His proposals were adopted at the meeting.
彼は議長に選ばれた。	He was elected chairman.
減量してるの？	Are you losing weight?
外国語を話す事は容易ではない。	Speaking foreign languages isn't easy.
彼は歯磨きの仕方を知っている。	He knows how to brush his teeth.
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。	I asked for a table over there.
２人は結婚して１０年になる。	They have been married for ten years.
老人はその知らせに驚いたようだった。	The old man looked surprised at the news.
捕らぬ狸の皮算用。	Don't count your chickens.
心配ないよ。	No need to worry.
おー！	Wow!
彼は経済の専門家だ。	He is an expert in economics.
私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。	The plane had already taken off when I reached the airport.
彼女は昔羽振りが良かったに違いない。	She must have seen better days.
私のメールアドレスです。	This is my email address.
船で旅行するのは大変面白いです。	Traveling by boat is a lot of fun.
予想通り、輸入品の価格が上昇した。	"As expected, the price of imported goods rose."
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。	We got this chair for nothing because the lady next door didn't want it anymore.
このＧジャンはもう１５年着ている。	I've been wearing this denim jacket for 15 years now.
私はその仕事にてこずった。	I had some trouble with the work.
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？	"You're really handy, aren't you? Don't you think you'd make a good house-husband?"
読むのを止めなさい。	Stop reading.
私は彼女に素敵な腕時計を買ってあげた。	I bought a wonderful watch for her.
彼女は薔薇を育てた。	She grew roses.
目には目を、歯には歯を。	"An eye for an eye, a tooth for a tooth."
ボールがネットに当たった。	The ball hit the net.
全然変だと思わないんです。	I don't think it's odd at all.
私たちはもう一度やってみるべきだと思います。	I think that we should try again.
トムとメアリーは離婚どうするんだろう。	I wonder whether or not Tom and Mary will get divorced.
トムは友人宅で一晩過ごした。	Tom spent the night at a friend's house.
新しいショッピングモールが街のはずれにオープンした。	A new shopping mall opened on the edge of town.
俺って、頭いい！	I'm smart.
私は外出すると必ず何かを買ってしまう。	I never go out without buying something.
嵐の被害は何もなかった。	The storm didn't cause any damage.
すぐここに来い。	Come here at once.
ただいま品切れとなっております。	We're out of stock now.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes in the existence of ghosts.
トムは先生をからかった。	Tom made fun of the teacher.
彼は鳥かごをあけた。	He opened the cages.
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。	Tom left his parents' house this spring and has been living alone since then.
髭剃りと散髪をしてもらった。	I got a shave and a haircut.
ビール飲んでるんだ。	I'm drinking a beer.
これは飲料水ではない。	This isn't drinking water.
今日はこれでおしまいにしておきます。	That's enough for today.
私達はもっと注意すべきだった。	We should have been more careful.
自動車事故の大部分が運転者の不注意に起因する。	Most car accidents happen because drivers aren't paying attention.
彼は今借金で首が回らない。	He is deeply in debt now.
昨日から雨が降っている。	It has rained since yesterday.
人は水なしでは生きられない。	You cannot live without water.
私たちは交通渋滞を避けるため、裏道を行った。	We took a back road to avoid the heavy traffic.
彼は多くの称賛を得た。	He received a lot of praise.
お父さんが宿題を手伝ってくれたの。	My father helped me with my homework.
入ってもいいですか？	Is it all right if I come in?
お前のすることには裏表がある。	You are two-faced.
彼らは彼の失敗を笑った。	They laughed at his mistake.
出来る限りお手伝いしましょう。	I'll help you as much as I can.
悪事千里を走る。	Bad news travels quickly.
赤ちゃんがミルクを欲しがって泣き出した。	"My baby began crying, asking for milk."
真実は重要なことであろうか。	Does truth matter?
月は煌々と輝いていた。	The moon was shining brightly.
子供って、肝油を嫌うね。	Children hate cod liver oil.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。	Tom admitted he lied to me.
悪天候のため私は出かけられなかった。	I couldn't go out on account of the bad weather.
その本は読んでみたらとてもおもしろかった。	I found the book very interesting.
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very glad to hear the news.
あなたには姉妹がいますか。	Do you have any sisters?
使いやすいよ。	It's simple to use.
ページをめくって下さい。	Please turn the page.
なんて美しい眺めでしょう。	What a beautiful view!
そのパーティーに行った生徒はいない。	There were no students who went to the party.
成功はたいてい努力次第だ。	Success depends mostly on effort.
その申し出を受けることにしたよ。	I accept the offer.
あと何時間で到着しますか。	When will we arrive?
この教科書はよい。	This textbook is good.
十分頂きました。	I've had enough.
この語はギリシャ語から出ている。	This word comes from Greek.
何をやってみたとしても、私はタバコをやめられそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
学校は駅から歩いて５分とかからないところにある。	The school is located within five minutes' walk of the station.
この水は飲まないように。	Don't drink this water.
私の父はピザが大好きです。	My father likes pizza very much.
郵便局に行くの？	Are you going to the post office?
トムは自分の車もう売っちゃったんだよ。	Tom has already sold his car.
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。	I wasn't able to remember the title of that song.
彼は足首をねんざした。	He sprained his ankle.
銀行は閉まってた？	Was the bank closed?
トムは謝る必要ないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
彼の努力にもかかわらず、すべては以前と変りなかった。	"Though he tried hard, nothing changed."
私、まだやり方が分からないんだけど。	I still don't understand how to do that.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
君は天使のような人だ！	You're an angel.
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。	The noise outside his window prevented him from sleeping.
今朝地震があった。	There was an earthquake this morning.
そっちの天気はどう？	How is the weather there?
推理小説を読むのが好きです。	I like reading mystery novels.
彼はまた来ると約束した。	He has made a promise to come again.
昨日見たのはあの人達ですか？	Are they the people you saw yesterday?
もうこれ以上我慢できません。	I can't put up with this any longer.
彼は１時間ねむった。	He slept an hour.
彼が現れるとパーティーは活気づいた。	"When he appeared, the party livened up."
彼女は叔母に似ている。	She resembles her aunt.
ただ今来客中ですので、少々お待ちいただけませんか。	We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?
大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。	"Don't worry! Even if I drink, it doesn't have an effect on my driving."
彼は年老いていたので泳げなかった。	He was too old to swim.
大変助かりました。	It was a great help!
トムは眠っていると思った。	I thought Tom was asleep.
彼女はついている。	She's on a roll.
たぶんトムが助けてくれます。	Maybe Tom will help.
誰も死ななかった。	Nobody died.
俺の友達のこと話してるのか？	Are you talking about my friend?
彼を信用するな。	Don't trust him.
私にはできません。	I can't do this.
何か問題に気がついたの？	Are you aware of any problems?
塩を回して下さい。	"Pass me the salt, will you?"
夕飯の時間ですよ。	Time for dinner.
わたしは眠気を我慢できなかった。	I couldn't help falling asleep.
彼が一番成功しそうだ。	He is most likely to succeed.
彼女の英語はペラペラだ。	She is a fluent speaker of English.
元栓、しまってる。	The main tap is turned off.
自分でやってみることにしたよ。	I've decided to try doing that myself.
私は今暇です。	I'm not busy now.
私はこれを昨日仕上げるつもりだったのですが、できなかったのです。	"I had intended to finish this yesterday, but I couldn't."
彼は何がそこで起こったかを正確に述べた。	He accurately described what happened there.
彼はいつヨーロッパに行ったのですか。	When did he go to Europe?
あなたは幸せですか？	Are you happy?
朝食を食べなかった。	I didn't eat breakfast today.
失うものは何もない。	I won't lose anything.
昨日の夜って、ここで誰か寝た？	Did someone sleep here last night?
ワォ！	Wow!
女の子は２人とも白いスーツを着ている。	Both girls wear white suits.
娘が6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
あなたの新しい小説はもうフランス語に翻訳されていますか？	Has your new novel already been translated into French?
気にしないでいいよ。トムも私にプレゼントをくれなかったし。	Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.
この文はネイティブスピーカーによるチェックが必要です。	This sentence needs to be checked by a native speaker.
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。	I think I know where Tom put his keys.
この種の猫には尾が無い。	This type of cat has no tail.
私が意味を知らない言葉がたくさんあります。	There are many words with meanings I don't know.
彼はそれは事実であることを認めた。	He admitted that it was true.
トムが書き下ろしたもの全てをフランス語に翻訳しました。	I translated everything Tom wrote into French.
もっかいやらして。	Let me try again.
それは秘密なことだと思ったんだよ。	I thought it was a secret.
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true that Tom has a twin?
コーヒーをもう一杯いただけますか。	"Could I have one more coffee, please?"
私は彼にどこへ駐車したら良いか尋ねた。	I asked him where I should park my car.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom doesn't know squat about Mary.
トムはプールで泳いだ。	Tom swam in the pool.
トムは2時半まで待った。	Tom waited until 2:30.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Can you give me a lift to the station?
お名前は何とおっしゃいますか。	May I ask your name?
風がどんどん強くなった。	The wind grew stronger and stronger.
何か食べて。	Eat something.
そのような事を調査するのが私の仕事だ。	It's my business to investigate such things.
彼を告訴する理由は何ですか。	What's the accusation against him?
バスの停留所はどこですか。	Where is the bus stop?
それどういう意味ですか？	What does it mean?
バスでそのビーチまで行けますか？	Can we get to the beach by bus?
私は病気のため学校を休んだ。	I was absent from school because of illness.
私は山登りが好きです。	I like climbing mountains.
うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。	My grandfather has never consulted a doctor in his life.
鷲が一羽空高く飛んでいた。	An eagle was soaring high up in the air.
誰も食べたくなかった。	No one wanted to eat.
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
冗談のつもりで言ったんです。	I meant it as a joke.
彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。	She froze at the sight of the big spider.
トムは生まれも育ちもボストンだ。	Tom was born and raised in Boston.
払わせてください。	Let me pick up the check.
新しい自動車が必要です。	I need a new car.
僕は失くした自転車を見つけた。	I found the missing bicycle.
かび臭い味がする。	This tastes moldy.
歯に何かついてるよ。	You have something in your teeth.
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。	We were shocked at the news of his death.
トムは大きな家を持ってるんだ。	Tom has a big house.
トムと話してたんだ。	I was talking with Tom.
上記をご覧ください。	See above.
紳士ならそんなことはしません。	A gentleman wouldn't do such a thing.
誰もそう言わなかった。	No one would say that.
メアリーはトムのお母さんなの？	Is Mary Tom's mother?
連絡ちょうだい！	Keep in touch.
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。	We saw a stranger walking outside.
私の部屋には時計がない。	There is no clock in my room.
彼女は車の運転をなんとかやってのけた。	She managed to drive a car.
いつかあなたとテニスをしてみたいです。	I want to play tennis with you someday.
トムは自分は出来ると考える。	Tom thinks he can do it.
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。	"After you finish reading this letter, burn it."
彼女は私にコーヒーを出した。	She served me coffee.
トムは僕らにまた嘘をついた。	Tom lied to us again.
これは金庫にしまっておいてください。	Please put this in the safe.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。	Tom killed himself three months ago.
パソコンは使える？	Do you know how to use a computer?
二階からトランクを降ろしてくれませんか。	Can you bring my trunk down from upstairs?
その家は丘の上に立っていた。	The house stood on the hill.
御婚約おめでとう。	Let me congratulate you on your engagement.
彼女は両親以外なら、誰の批判でも受け入れる。	She accepts criticism from anyone but her parents.
さぞショックだったでしょう。	It must've been a shock to you.
献血をしたことがありますか。	Have you ever donated blood?
彼女は去年結婚した。	She got married last year.
彼女はオレンジから果汁を搾り出そうとした。	She tried to squeeze the juice from the orange.
鬼ごっこをしてるよ。君も一緒にする？	We're playing tag. Do you want to play with us?
誰がこのパイを作ったの。	Who made this pie?
ただ貧しいからというだけで、人を軽蔑してはいけない。	You should never look down on a person merely because he is poor.
彼らは一時間前にこの町を去った。	They left the town an hour ago.
私は早起きするのになれている。	I'm accustomed to getting up early.
本当にトムはこんな所にいたの？	Are you sure this is where Tom was?
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。	The Second World War lasted from 1939 to 1945.
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。	It's strange that you don't know anything about that matter.
トムはメアリーの電話を切った。	Tom hung up on Mary.
明日は雨になりそうだ。	It looks like it's going to rain tomorrow.
学ぶのに遅すぎることはない。	It's never too late to learn.
どうぞ続けて。	Please continue.
それはとても具体的な質問です。	That's a very specific question.
彼女はすっかり泣き止んだ。	She stopped crying altogether.
彼は一年前に死んだ。	He died one year ago.
彼は彼女に一目惚れした。	He fell in love with her at first sight.
先週それを買いました。	I bought it last week.
お前のせいで全てが台無しだよ。	Everything is ruined because of you.
母は今テニスに熱中している。	My mother is now crazy about tennis.
トムはすでにそれをやっている。	Tom is doing that already.
みんな楽しんでいるようだね。	Everybody seems to be having a good time.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。	Tom swore he didn't tell anyone our secret.
次の電車は何時に着きますか？	When will the next train arrive?
コピー用紙が要ります。	I need printer paper.
君の友達はどこへ行ったの？	Where did your friends go?
私だとわかって彼女はにっこりとした。	She gave me a smile of recognition.
トムは仕事のためにボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston for work.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw this out.
あれは僕の写真？	Is that a picture of me?
トムにバカって言われた。	Tom called me stupid.
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should have spent more time preparing my presentation.
誰が勝ったの？	Who won?
古すぎるわ。	It's too old.
彼女は昇進した。	She was promoted.
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。	"I want to go with you, but I'm broke."
女友達を失いたくなんだよ。	I don't want to lose my girlfriend.
彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。	"He was an excellent scientist, and what is more, was a great poet."
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。	In all my travels I've never seen a more beautiful mountain than Everest.
私は父と意見が合わない。	I don't see eye to eye with my father.
その少年はポケットに手を入れた。	The boy put his hands in his pockets.
先日彼女は映画を見に行った。	She went to a movie the other day.
彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。	I thought he was an American but he turned out to be an Englishman.
シュークリーム買ってきたけど食べる？	I've bought some cream puffs. Do you want one?
トムは2時30分に電話すると言った。	Tom said he'd call at 2:30.
若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。	I wish I had studied English harder when I was young.
生前に無名であった多くの偉大な思想家は、死後に名声を得た。	Many great thinkers who were unknown while alive became famous after death.
肌寒いです。	It's chilly.
彼はそのチームの所属だ。	He is on the team.
駅はすぐ近くです。	The station is nearby.
彼女は恐ろしくて身震いした。	She trembled with fear.
弁解の余地もないよ。	I have no excuse.
重傷を負った男性は病院に着いた時既に亡くなっていた。	The severely injured man was dead on arrival at the hospital.
この近辺にATMはありますか?	Is there an ATM around here?
トムがここを気に入るとは思えない。	I don't think Tom will like this place.
撃て！	Shoot!
トムはメアリーより、知的である。	Tom is more intelligent than Mary.
合い席してもよろしいですか。	Would you mind if I sit at the same table?
そんな女性を見たことがなかった。	I never saw such a woman.
あり得ねぇー。	That can't be true.
すみません。	I beg your pardon.
英語で話すことは容易でない。	Speaking English isn't easy.
彼女たちは私をさらった。	They kidnapped me.
気がついてから自分がどこにいるか分かるまでちょっとかかった。	It took him a moment to realize where he was after he came to.
なんでトムと僕のせいにするの？	Why blame Tom and me?
何も見えなかったです。	I saw nothing at all.
彼は正午前にここに来た。	He came here before noon.
トムはメアリーに脅迫されていた。	Tom was blackmailed by Mary.
この紙に書いていただけますか。	Would you mind writing it down on this piece of paper?
トムはスノーケルの使い方がわからない。	Tom doesn't know how to use a snorkel.
笑ってるの？	Are you smiling?
すみません、その日はもう予定入っちゃってますね。	"Sorry, but it looks like I'm booked up on that day."
もうちょっと待って。	Wait a bit longer.
毎日運動するようにする。	Exercise every day.
いい上司で羨ましいですね。	I'm envious of you because you have a good boss.
冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。	A refrigerator keeps meat fresh.
覆水盆に返らず。	There is no use crying over spilt milk.
未来は誰にも分からない。	Nobody knows the future.
トムは明かりを消した。	Tom turned off the lights.
お行儀よくしなさい。	Be nice.
退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。	Those approaching retirement age have the choice of working or not working.
泥棒を捕まえた。	We caught the thief.
先日はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
トムの両親は共に、トムがとても若かった頃に他界しました。	Both of Tom's parents passed away when he was quite young.
立ち上がるの手伝って。	Help me up.
少し疲れた。	I'm a bit tired.
尊敬するよ、トム。	"I respect you, Tom."
一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。	The moment she was alone she opened the letter.
トムはアイスを平らげた。	Tom ate all the ice cream.
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。	A dense hedge surrounded the garden.
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。	He entered the bank disguised as a guard.
私はたくさんの事をしなければならない。	I have to do a lot of things.
あの弁護士にはたくさんのクライアントがいます。	That lawyer has many clients.
私たち、来週の今ごろは何をしているかしら。	What will we be doing this time next week?
彼女は女優になった。	She became an actress.
トムを釈放しなさい。	Release Tom.
生い立ちを知らない人にネイティブみたいに聞こえるよって言われたら、それはおそらく、あなたの喋り方のどこかが、ネイティブじゃないと感じさせたってことだよ。つまりね、ネイティブのようには聞こえないということなんだよ。	"If someone who doesn't know your background says that you sound like a native speaker, it means they probably noticed something about your speaking that made them realize you weren't a native speaker. In other words, you don't really sound like a native speaker."
きれいな髪してるね。	Your hair is beautiful.
彼は上着を掛けた。	He hung up his coat.
彼女は金をばらまくのが好きだった。	She liked throwing her money about.
ちょっとアイス買ってきてもいい？	May I go buy some ice cream?
昨夜、トムは家にいたの？	Was Tom at home last night?
第二次世界大戦は1945年に終結した。	World War Two ended in 1945.
大切にします。	I'll treasure it.
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。	There's no use crying for help. No one will hear you.
お酒は飲まないって、親に約束したんだよ。	I promised my parents I wouldn't drink.
君の成功を確信しています。	I'm sure that you'll succeed.
黙っててよ。	Shut your big mouth.
温かいお茶を飲むと、気分が楽になるよ。	You'll feel better after a hot cup of tea.
バスケ得意？	Are you good at basketball?
本がテーブルの上にある。	Some books are on the table.
自己紹介させて下さい。	Allow me to introduce myself.
明日の午後でしたら、いつ来てもらっても構いませんよ。	You may come at any time tomorrow afternoon.
トムは宴会部長だった。	Tom was the life of the party.
それをするような馬鹿じゃない。	I know better than to do that.
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。	Pale ale is a low-alcohol beer.
しつこいせきが出て、なかなか治りません。	I have a persistent cough.
家を出ようとしたら、トムが私に電話してきた。	I was leaving home when Tom telephoned me.
それは全く役に立たない。	It's totally useless.
クラスで彼より足の速い人はいない。	No one in his class can run faster than he does.
今年の夏は外国に行けるとは期待しない方がいい。	Don't figure on going abroad this summer.
トムってちょっと変わってるよね。	Tom is a bit strange.
宇宙には太陽よりも大きな星が沢山ある。	There are a lot of stars which are larger than our sun.
フランス語は滑らかには話せません。	I don't speak French fluently.
トムはただの学校の友達だよ。	Tom is just a friend from school.
道路を渡るのを手助けしたことで、お婆さんは私に感謝してくれた。	The old lady thanked me for helping her across the road.
１０チームが賞を得ようと争った。	Ten teams competed for the prize.
私たちの所では６月には雨がたくさん降ります。	We have a lot of rain in June.
彼は頭痛がした。	He had a headache.
彼は一日か二日で戻ります。	He will be back in a day or two.
すぐトムに電話して。	Call Tom soon.
彼は僕の頭を殴った。	He hit me on the head.
大きな木の下で休んだ。	I rested under a large tree.
トムなら電話でできるでしょ。	Tom could do that by phone.
トムはあまり男らしくない。	Tom isn't very manly.
彼は今夜来るでしょうか。	Will he be coming this evening?
すぐに両親と連絡を取りなさい。	You had better get in touch with your parents at once.
トムとメアリーには３人の子供がいる。	Tom and Mary have three children.
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。	"Once a bad habit is formed, it's hard to get rid of it."
彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。	"She says she's not dating anyone now, but I don't believe her."
お風呂沸いてる？	Is the bath ready?
トムはメアリーに電話した。	Tom phoned Mary.
何てことだ！	Oh no!
私の言うこと、心して聞いて。	Listen to me carefully.
トムは仕事に夢中になって食べることも忘れてしまった。	Tom got so absorbed in his work that he forgot to eat.
あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。	"Oh, by the way, I have something to show you."
生みたての卵が欲しい。	I want some fresh eggs.
今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。	I think it's unlikely that the next version of Windows will come out before the end of this month.
どのくらい滞在しますか。	How long will you be here?
黙っていなさい。	Don't talk.
これ見て。	Look at it.
私たちは皆、あなたを愛しています。	We all love you.
君が構わないなら、もうしばらく居るよ。	I'll stay for a while longer if you don't mind.
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize now.
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police station over there.
現金が必要なんだ。	I need some cash.
なんでもっと早く言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me about this sooner?
あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。	"You've never been in love, have you?"
数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。	The math homework proved to be easier than I had expected.
おまえ、めっちゃ早口なのな。	You talk really fast.
誰にも言いませんか。	Can you keep a secret?
君は何にする？	What will you have?
冷蔵庫に牛乳がない。	There's no milk in the refrigerator.
鉛筆を削りなさい。	Sharpen your pencil.
サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？	"Santa Claus is really just dad, right?"
水は生命に必要不可欠です。	Water is indispensable to life.
夕食の準備はできてるかな。	I wonder if dinner is ready.
トムの息子は二人とも戦死した。	Both of Tom's sons died in the war.
どうであろうと、君はそれをしなくてはいけない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
こんなのちょろいちょろい。	That's super easy.
人を指さすのは失礼だ。	It's rude to point at anyone.
彼はすでに出かけた。	He has already gone out.
ボストンは今、雨が降ってるの？	Is it raining now in Boston?
私は彼女に会いたい。	I'd like to see her.
私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
新しいジャケットを買ったばかりです。	I just bought myself a new jacket.
トムは金持ちになったんだ。	Tom became rich.
スペイン語は簡単です。	Spanish is easy.
雨らしい。	It feels like rain.
何見てるの？	What're you looking at?
子猫って本当に無邪気で元気いっぱいだよね。	Kittens are very playful.
一度に何冊まで借りられますか？	How many books can I take out at one time?
私にはその作家が言わんとしていることが理解できない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
早く大学生になりたいなあ。	I can't wait to go to college.
お父さんの職業はなんですか。	What does your father do?
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. Didn't I say that everything would go well?
トムは良い主将だ。	Tom is a good captain.
彼女はアンティークを見る目がある。	She has an eye for antiques.
あれは何という鳥ですか。	What is the name of that bird?
トムは腕立てを２０回した。	Tom did twenty pushups.
チャイナタウンにはどうやっていきますか。	How do I get to Chinatown?
トムがオーストラリアで亡くなったこと、知らなかったの？	Didn't you know that Tom died in Australia?
トムは闇金からお金を借りた。	Tom borrowed money from a loan shark.
私はトムほどフランス語が上手くはない。	I can't speak French as well as Tom.
興奮してる？	Are you excited?
袋は空っぽだ。	The bag is empty.
彼は母親に叱られた。	He was scolded by his mother.
黒猫は好き？	Do you like black cats?
なるべく高くジャンプしてみなよ。	Try to jump as high as possible.
トムからたくさんのことを学びました。	I've learned a lot of things from Tom.
おまえの目はいったいどこについているんだ。	What are you eyeing?
そこのパン、食べるの？	Are you going to eat that bread?
僕は君を好きになり始めている。	I'm starting to like you.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know Tom went to Boston.
月がきれいよ。	The moon is beautiful.
彼の住所を忘れてしまった。	I forgot his address.
トムの写真見てもいい？	Can I see a picture of Tom?
毎日は泳がないよ。	I don't swim every day.
彼は事態を知らなかった。	He was unaware of the situation.
彼女は服装にかまわない。	She doesn't care how she dresses.
彼はその考えに賛成しなかった。	He didn't go for the idea.
彼女は二度と話しかけないと誓った。	I vowed that I would never speak to her again.
公園で野球をしてはいけないよ。	Don't play baseball in the park.
ビールをもう１缶いただけますか。	Could I please have one more can of beer?
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought that it'd be this hard to create an iPad app.
上出来！	Well done!
わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。	All of us were busy cleaning the room.
そのことを確信している。	I'm certain of that.
彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。	It occurred to me that he had done it on purpose.
７時近くだ。学校へ行かなくては。	It is close to seven o'clock. We have to go to school.
彼がちょうど到着しました。	He just arrived.
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。	The beach is an ideal place for children to play.
テレビみようよ。	Let's watch TV.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made up his mind to keep a diary every day.
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。	Walking to work in this heat is a bad idea.
トムのお父さんはお金持ちです。	Tom's father is rich.
幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。	I heard a young girl call for help.
彼女はオレンジが好きです。	She likes oranges.
ご支援いただきました皆様に感謝申し上げます。	I'd like to thank everyone for their support.
僕らはそれはする必要はない。	We have no reason to do that.
トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。	I thought Tom had gotten over Mary.
トムは口が軽い。	Tom has a big mouth.
トムの本名知ってる？	Do you know Tom's real name?
風邪を引いてしまった。	I've caught a cold.
トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。	Tom and Mary have been married for more than thirty years.
トムは台所だよ。	Tom is in the kitchen.
彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。	He consoled himself with the thought that it might have been worse.
その少年は成長して有名な音楽家になった。	The boy grew up to be a famous musician.
この木は剪定できません。余りに高すぎます。	I can't prune this tree. It's too tall.
緊急です。	It's urgent.
彼は回復する見込みがない。	There's no chance that he'll recover.
価格に関して話し合いたいのですが。	I'd like to discuss pricing with you.
厨房はどこにありますか？	Where's the kitchen?
トムはどうしてそれが要ったの？	Why did Tom need it?
今は手が放せません。	I'm not available right now.
あの川で泳ぐのは危険だと思う。	I think that it's dangerous to swim in that river.
多くの友人が彼を見送った。	Many friends saw him off.
彼は自動車を買うことができない。	He is unable to buy a car.
彼は実際のところマネージャーではない。	He isn't actually the manager.
あなたはどんなジャンルの本が好きですか?	What kind of books do you like?
その切符は３日間有効である。	The ticket is good for three days.
昨夜は２時間本を読んで過ごした。	I spent two hours reading a book last night.
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。	"Without your help, I would've drowned."
彼はやすやすとその競争に勝った。	He won the race easily.
二人の医者が医学の話をしていた。	Two doctors were talking shop.
このコートいいですね。試着してもいいですか。	I like this coat. May I try it on?
落ち着いて。	Calm down.
ひどく蚊に刺されてしまった。	I've been badly bitten by mosquitoes.
君を頼りにしているよ。	I am counting on you.
トムは車を運転できない。	Tom isn't able to drive a car.
私はトムを止めることができなかった。	I couldn't stop Tom.
町の中心部にあるアパートを探しているの。	I'm looking for an apartment in the center of town.
鼻がつまっています。	I have a stuffed-up nose.
トムは失敗した。	Tom failed.
トムの送別会に行くの？	Are you going to Tom's farewell party?
覆水盆に返らず。	What's done can't be undone.
ジャクソンはテキサスに関して心配していないと言った。	Jackson said he was not worried about Texas.
ホテルの前に立っていた男性は、私にタクシーが必要かどうか尋ねた。	The man standing in front of the hotel asked me if I needed a taxi.
夕食はお済みですか。	Have you finished dinner?
昨日は何時に寝たんですか？	What time did you go to sleep yesterday?
トムには十円ハゲがある。	Tom has a bald spot.
猫が私の手につめを立てた。	The cat dug its claws into my hand.
彼女は私と同じくらい切手を持っている。	She has about as many stamps as I do.
あなた達は学校が好きですか。	Do you like school?
すべての人は法の前に平等です。	Everybody is equal before the law.
昨日なくしたボールペンは新品だった。	The pen I lost yesterday was new.
一口食べてもいいですか。	Can I have a bite?
あなたの国は核兵器保有国ですか？	Does your country have nuclear weapons?
明日わたしはここにいない。	I won't be here tomorrow.
来月はとても忙しいだろう。	I'll be very busy next month.
容易に理解できるような本を読みなさい。	Read the kinds of books that you can easily understand.
どっちのワンちゃんがトムの犬？	Which dog is Tom's?
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。	She has this big room all to herself.
もっとテスト勉強やっておけばよかった。	I wish I had studied harder for the test.
気に入ってもらえるといいんだが。	I hope you like it.
制服を着なさい。	Put on your uniform.
彼は覚えが早い。	He learns fast.
彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？	Didn't you tell me yesterday that you and your boyfriend had broken up?
今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。	We'll have lived here for two years next April.
それは、結構すごいことだよね。	This is a pretty big deal.
トムは店で一番安いのを購入した。	Tom bought the cheapest one in the store.
わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。	She was out when I called.
それは法律違反なんですか？	Is that against the law?
彼は全ての棚の寸法を測った。	He measured all his shelves.
少々お待ち下さい。	"Hold on, please."
僕たちにトランプを配ってくれ。	Deal us the cards.
トムはとても眠そうにしている。	Tom looks very sleepy.
多分トムはそれをやった。	Maybe Tom did that.
高校ではサッカーチームに入っています。	I am on our high school soccer team.
あなたはいつもは何時に寝ますか。	What time do you usually turn in?
両国は条約を取り決めた。	The two countries negotiated a treaty.
どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？	Does anybody have a pencil?
御茶をもう少しいただけますか。	Could I have some more tea?
彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。	She was very surprised when she heard the news.
トムって結婚したことあるの？	Was Tom ever married?
８時半までに登校するようにしてください。	You should arrive at school before 8:30.
その家は一軒だけぽつんと立っています。	The house stands by itself.
トムはまったくお金がない。	Tom doesn't have any money.
チョコレートほしい？	Do you want some chocolate?
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never gotten sick in his life.
誰だか見に行ってきて。	Go and see who it is.
お前のこと探してたんだぞ。	I've been looking for you.
足元に気をつけて。荷物につまずいちゃうよ。	"Watch your step, or else you will trip on the baggage."
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。	"When Tom woke up, he found that Mary had vanished."
彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。	He studied hard in order to pass the test.
トムって背が高いしスリムなのよ。	Tom is tall and slim.
ご子息のご結婚を心よりお祝い申し上げます。	Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.
そこでトムと会ったんだ。	I met Tom there.
あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。	I thought you were going to do something about that.
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！	"My what a narrow waist! Her face is small, she really looks just like a doll!"
トムは完璧主義者だ。	Tom is a perfectionist.
すぐ後ろにいてね。	Stay right behind me.
あなたの孫たちはどこ？	Where are your granddaughters?
想定外を想定せよ。	Expect the unexpected.
私たちは先週とても忙しかった。	We were very busy last week.
もうここには戻ってこないでちょうだい。	Don't come back here again.
たくさんの魚が死んだ。	Many fish died.
私は将来医者になりたいんです。	I want to become a doctor in the future.
もはやそういう問題ではない。	This no longer matters.
何かお役に立てることはありますか？	Can I be of any assistance to you?
この部屋ではその机が小さく見えます。	The desk seems small in this room.
彼女は１９９０年７月１７日の午前６時に生まれた。	"She was born at six a.m. on July 17, 1990."
トムは大金持ちになるのが夢だ。	Tom dreams of becoming a millionaire.
隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。	"Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room."
喜んで行きます。	I'll be glad to come.
トムにあなたの車を運転させましたか。	Did you let Tom drive your car?
あの少女は自分が王女様だという妄想にとらわれている。	That girl is under the delusion that she is a princess.
本当に泳げないの？	Is it true you can't swim?
これは急を要する問題だ。	This is an urgent matter.
あさって来てください。	Come the day after tomorrow.
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。	The federal budget was narrowly approved by Congress.
おやすみなさい。	Good night.
彼は火を踏み消した。	He stamped out the fire.
何ですか。	What is it?
信号青になったよ。	The light has turned green.
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。	He thinks that his success is due to luck.
仕事着に着替えなければいけない。	I have to change into my work clothes.
トムはまだ事務所にいるの？	Is Tom still in his office?
学校ではトムに電話しないでと言ったはずだよね。	I thought I told you not to call Tom at school.
私たちはもう家に帰った方がいい。	We'd better go home now.
アメリカはどの町にも図書館がある。	Every town in America has a library.
彼は私に来月、奈良を訪れるつもりだと言った。	He told me that he would visit Nara next month.
お風呂はきれいですか。	Is the bath clean?
トムはボストンマラソンに参加した。	Tom participated in the Boston marathon.
彼の奥さんは僕の友達です。	His wife's a friend of mine.
私の自転車が石にぶつかったとき、前のタイヤがパンクした。	"When my bicycle hit the rock, the front tire blew out."
彼女の顔は好きではありません。	I don't like her face.
暗いから、足下に気をつけて。	"It's dark, so watch your step."
車は車庫にあります。	The car is in the garage.
私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。	I was allowed to go there on condition that I came back by five o'clock.
他に何か欲しいものがあったの？	Was there something else you wanted?
コカインをやってるのか？	Are you on crack?
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。	He is working hard to pass the examination.
動き続けましょう。	Let's keep moving.
私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。	I'm always forgetting people's names.
彼ねコーヒー淹れるのが上手だって知ってた？	Did you know he is good at making coffee?
彼は釣りが好きだ。	He is fond of fishing.
勘定お願いします。	"Give me the bill, please."
それは売り物ですか？	Is that for sale?
トムは椅子の背にもたれていた。	Tom leaned back in his chair.
そこには前に行ったことがある。	I've been there already.
もしかして直せるかも。	Maybe I can fix it.
いまお昼を食べたとこ。	I've just eaten lunch.
私はその本が面白いとわかった。	I found that book interesting.
いい加減にしろよ。	That's enough.
砂糖とミルクはどうされますか。	Would you like sugar and milk?
彼女は彼に優しい。	She is kind to him.
トムがそれをしたのかどうか分からない。	I'm not sure that Tom did that.
少々お待ち下さい。	Please hold on a moment.
言い換えれば、彼女は良き女房になった。	"In other words, she became a good wife."
彼女はフランス出身だ。	She was raised in France.
私は生きるに値しない人間だ。	I don't deserve to live.
自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。	Her eyes ran over the list to see if her name was on it.
外へ出たい。	I want to go outside.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think that there's anyone who hates Tom.
それ以上はできない。	I can't do any more than that.
６時までには帰るよ。	I'll come home by six o'clock.
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think that my German is really bad.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	Women usually live 10 years longer than men do.
歴史の授業は９時に始まります。	The history class starts at nine.
他の人は考えられないよ。	I can't think of anybody else.
俺だったら、トムの忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I'd follow Tom's advice."
そのバッグは彼の後に積み重ねられていた。	The bags were piled up behind him.
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？	Is this the first time that you've applied for a loan?
トムを含め、みんなが笑った。	"Everyone laughed, including Tom."
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。	May I come to see you this afternoon?
トムは経済的に困難な状況だった。	Tom was in trouble financially.
幸福って何？	What is happiness?
彼は正しいと思う。	I think he's correct.
それはとても長い会議だった。	It was a very long meeting.
トムは主張した。	Tom insisted.
状況をよく覚えていません。	I don't remember what happened.
命じたとおりにやりなさい。	Do as I told you to do.
その部屋には誰もいなかった。	There wasn't anyone in the room.
彼女は今日、良い調子だ。	She's in a good mood today.
彼氏に嘘ついたことある？	Have you ever lied to your boyfriend?
そのバスに乗れば、市の中心部に行けます。	The bus will take you to the center of the city.
彼は疲れているように見える。	He seems tired.
大学時代の専攻は何でしたか？	What was your major in college?
彼女は交通事故でけがをした。	She was injured in the traffic accident.
ごめん、20分くらい遅れるかも。	"Sorry, I'm probably going to be about 20 minutes late."
一目見て彼には少年が空腹なのが分かった。	"At a glance, he knew that the child was hungry."
彼らはスウェーデンから来ました。	They come from Sweden.
私はどの車を買うか決めあぐねています。	I can't decide which car to buy.
お前がレクサスに乗るなんて、十年早い。	You're ten years too young to be driving a Lexus.
トムの言うとおりだ。	Tom's right.
氷の厚さは、歩くのに十分な厚さです。	The ice is thick enough to walk on.
シカゴに行かなくてはなりません。	I need to go to Chicago.
私は煙草をやめました。	I've given up smoking.
君すごい記憶力だね。	You have a very good memory.
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。	She is trying to prove the existence of ghosts.
心配しないでください。	Don't worry.
床は冷たい。	The floor is cold.
大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。	I didn't think that university would be so much fun.
トムはストイックだ。	Tom is stoic.
野菜を食べたら？	Why don't you eat some vegetables?
遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。	"Sooner or later, the hostages will be set free."
その二人の子供は同じ年齢だった。	Those two children were the same age.
何に使うの？	What will you use it for?
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。	I prefer coffee to tea.
僕は水泳部に入っています。	I belong to the swimming club.
猫は暗いところでも目が見える。	Cats can see in the dark.
彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。	He broke down completely on hearing of his daughter's death.
戦費の捻出に国債が発行された。	Bonds were issued to finance a war.
トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。	Tom put a bandage on Mary's cut.
学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。	"If you are to do well in school, you must study hard."
今すぐにやらなくてはいけませんか。	Do I have to do it right away?
彼女は幸せになった。	She became happy.
無理しないでね。	Don't overexert yourself.
昨日は日曜、土曜じゃないよ。	"Yesterday was Sunday, not Saturday."
彼が金を盗んでいる現場を抑えた。	I caught him stealing the money.
俺、早口なんだ。	I talk fast.
私の母は5ヶ国語を話すことができます。	My mother could speak five languages.
彼は最終列車に乗り遅れた。	He missed the last train.
トムは何と言ったのですか。	What did Tom say?
私は急にスピーチをしなければならなくなった。	I had to make a speech on short notice.
ファイルが破損しています。	The file is corrupt.
彼は私たちに高い賃金を支払うことを約束した。	He promised to pay us high wages.
サンタさんってほんとにいるのかな？	I wonder if there really is a Santa Claus.
誰が、何を盗んだのかさえ分からない。	I don't even know who has stolen what.
その窓、開けないといけないんだ。	I must open the window.
トムは早口だ。	Tom speaks fast.
負け犬とつるむな。	Stop hanging out with losers.
昨日の月食見た？	Did you see the eclipse yesterday?
私は趣味で切手を収集しています。	I collect stamps as a hobby.
すみません。	I apologize.
トムは幽霊の存在を信じている。	Tom believes that ghosts exist.
彼女の目の回りには、小じわができてきた。	She has started to get a few wrinkles around her eyes.
彼は出発を２日繰り上げた。	He advanced his departure by two days.
父は毎朝散歩する。	My father takes a walk every morning.
ピザ何切れ食べた？	How many slices of pizza did you eat?
そこに行けばトムに会えるよ。	You can meet Tom there.
君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？	Who's your favorite heavy metal guitarist?
町の人達は物珍しそうに私を見た。	The townspeople looked curiously at me.
トムはメアリーの住所が思い出せないんだよ。	Tom can't remember Mary's address.
まだ起きてる？	Are you still up?
飛行機の出発予定は何時ですか？	When does your plane depart?
彼は泣き続けた。	He kept on crying.
おまえの目は節穴か？	What are you eyeing?
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far is it from here to the airport?
私たちがどこに行くのか知っていますか。	Do you know where we're going?
私はあなたにあげるものが何もない。	I don't have anything to give to you.
あなたの一押しの俳優は誰ですか？	Who is your favorite actor?
本当にたまにしか来ないからね。	I only come once in a blue moon.
それで私をここに呼んだの？	Is that why you called me here?
私はカメラを彼女に向けた。	I pointed my camera at her.
釣りにはすごく興味があるんだ。	I am very interested in fishing.
悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。	"Smiling sadly, she began to talk."
言いたいことはそれだけ？	Is that all you want to say?
どこにいたの、トム？	"Where have you been, Tom?"
ここで待ちたい。	I'd like to wait here.
彼らがいつ到着するかご存知ですか。	Do you know when they will arrive?
ここからそれほど遠くないですよ。	It's not that far from here.
彼は二重人格者だ。	He has a split personality.
トムはウインドウを下げた。	Tom rolled down the window.
あの雑誌を見てもいいですか？	May I look at that magazine?
「戻ったのはいつなの？」「おととい戻ったよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
ヘビの中には毒を持つものもある。	Some snakes are poisonous.
彼女はその町の平和と静けさを愛している。	She loves the peace and quiet of the town.
彼女は手紙をびりびりに破いた。	She tore the letter to pieces.
この本はあの本ほど重くない。	This book isn't as heavy as that one.
トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。	I can't remember exactly where Tom lives.
帽子がふきとばされた。	My hat blew off.
私は仕事に真剣だ。	I'm serious about my job.
日が沈んだので私たちはみんな家へ向かった。	"Since the sun had set, we all headed home."
トムはまた咳をしている。	Tom is coughing again.
私達が結婚して３年になる。	Three years have gone by since we got married.
僕は我慢強いたちだ。	I'm patient.
ふつう、猫は犬が嫌いだ。	Cats usually hate dogs.
トムは寝ていた。	Tom was sleeping.
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。	I want to make a person-to person call to 212-836-1725.
鯨は地球上の最大の動物である。	The whale is the largest animal on the earth.
どうやって時間をつぶそう？	How can we kill time?
彼らはおしゃべりを止めました。	They stopped talking.
私達がしなくちゃならないこと思い出せる？	Can you remember what we're supposed to do?
彼はフランス語がすらすら読める。	He has a good reading knowledge of French.
私たちは車の後ろに回って押した。	We got behind the car and pushed.
先週さ、トムとロッククライミングに行ったんだ。	I went rock climbing with Tom last weekend.
ＩＭＨＯってどういう意味なの？	What does IMHO mean?
風邪に効く薬はありますか。	Do you have anything for a cold?
私は君の健康を心配している。	I am concerned for your health.
毎日お昼ご飯を作っているよ。	I make lunch every day.
私の名前をリストから外してください。	Please take my name off the list.
往復切符を買いましたか。	Did you buy a round trip ticket?
誤解を解いてくださってありがとう。	Thank you for clearing up the misunderstanding.
トムは高校の友達です。	Tom and I went to the same high school.
この本をどこに置いたらいいか教えてください。	Tell me where to put these books.
彼はこれを食べませんよね。	"He doesn't eat this, does he?"
彼はその賞に値する。	He deserves the prize.
私はパーティーにしていくペンダントを買った。	I bought a pendant to wear to the party.
ドアは閉まってた？	Was the door closed?
僕のミドルネームはトムです。	My middle name is Tom.
欲しいだけ桃を持っていって。	Take as many peaches as you want.
今日の午後はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this afternoon.
トムはタバコを止めるべきだよ。	Tom ought to stop smoking.
ロンドンは東京に比べて小さい。	"Compared to Tokyo, London is small."
一緒に行かない？	Won't you come with us?
私は彼の無実を確信している。	I am convinced of his innocence.
とにかく起きろ。	Just get up.
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？	Carrots are good for your eyes. Have you ever seen a rabbit wearing glasses?
トム、あなたは一人でいるべきではない。	"You shouldn't be alone, Tom."
彼の言ったことははっきり分からなかった。	I didn't quite make out what he said.
風が強くなった。	The wind has gotten stronger.
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't have to answer this question.
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」	"The snow is beautiful, isn't it? ""Yeah, but Mary, you're even more beautiful."""
座りなよ。	Please take a seat.
トムとメアリーって、パークストリートにあるとても素敵な家に住んでいるんだよ。	Tom and Mary live in a very nice house on Park Street.
君はなぜこの金が必要なんだ。	Why do you need this money?
じゃあまた。	See you then.
それを信じるなんて君は単純だね。	It's naive of you to believe that.
さあ踊ろう。	Let's dance.
チーズは冷凍しても大丈夫ですか？	Is it OK to freeze cheese?
地図を描いてさし上げましょうか？	Shall I draw a map for you?
黒い雲がどんどん増えてて、雨が降りそうな感じになってきてるよ。	The clouds are getting darker and darker and it's beginning to look like it might rain.
気味の悪いeメールが来たんです。	I got a weird email.
もう済ませたの？	Have you finished it already?
あんな日がくるとは考えてもみなかった。	I never thought that day would come.
今もね、週に一度トムとテニスしてるんだ。	I still play tennis with Tom once a week.
私に言ってるの？	Are you talking to me?
トムはメアリーを脅した。	Tom threatened Mary.
神の恵みがありますように。	May God bless you.
その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。	Bear in mind that that school is an integrated junior high and high school.
日本では新学年は４月に始まる。	In Japan the school year begins in April.
テスト前の夜って、大抵よく眠れないんだよね。	I don't usually sleep well the night before a test.
トムはもう朝ごはんを食べた。	Tom has already finished breakfast.
僕の電話、充電中だよ。	My phone's charging.
勘定書を持ってきてくれ。	"Could I have the bill, please?"
そのネズミは生きているのか死んでいるのか？	Is the rat alive or dead?
トムは衝撃を受けたようだ。	Tom looks shocked.
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？	Were Tom and Mary both in class today?
ノートを出しなさい。	Get out your notebooks.
洪水は窓の高さまで押し寄せた。	The flood water reached the level of the windows.
海岸への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the beach.
彼が言ったことは本当だとわかった。	What he said turned out to be true.
雪が降りそう？	Is it going to snow?
このバッグ買ってあげるよ。	I'll get this bag for you.
トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。	Tom wondered how many times Mary had been arrested.
トムは終わった。	Tom finished.
この歌知ってる？	Do you know this song?
私が出かけようとしていると彼がやってきた。	I was about to go out when he came to see me.
チョコありがとう。おいしかったよ。	Thanks for the chocolate. It was delicious.
そんな馬鹿な。	That's crazy.
さあ、着きましたよ。	This is it.
宿題を済ませてからテレビゲームをしました。	I played video games after I finished my homework.
その遅れは私たちに高級ホテルでの宿泊を余儀なくさせた。	The delay forced us to stay overnight in an expensive hotel.
突如その職員がキレた。	"All of a sudden, the clerk lost his temper."
彼らは近所の人と良い間柄にある。	They have been on good terms with their neighbours.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that's a lie.
野球をしましょう。	Let's play baseball.
あなたがただ手紙を書くだけで、あなたの父親は多くのことを心配しなくて済むだろう。	You will save your father a lot of worry if you simply write him a letter.
彼女はその子供におもちゃを買ってあげた。	She bought a toy for the kid.
数学が一番得意です。	I'm best at math.
１０時頃になって霧が消え始めた。	The fog began to disappear around ten o'clock.
彼女は審美眼を持っている。	She has an eye for the beautiful.
ぼくは父に会いたい。	I wish to see my father.
どうだった、テスト？	How was your test?
先生、どうもありがとうございました。	"Thank you very much, doctor."
彼らは共同声明に同意した。	They agreed on a joint statement.
肩が痛い。	I have a pain in my shoulders.
彼女が何を計画しているかは全然知らなかった。	I had no idea of what she intended to do.
もう一度言ってもらっていいですか？	Can you say that again?
「窓を開けてくださいますか」「ええ、いいですよ」	"Would you mind opening the window? ""Certainly not."""
オーストラリアでは英語を話します。	"In Australia, they speak English."
心臓の働きは血液を送り出す事である。	The function of the heart is to pump blood.
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。	Did it not occur to you to close the windows?
守れない約束をしてはいけない。	Don't make promises you can't keep.
２ヶ月分の敷金を入れていただきます。	Please pay a deposit of two month's rent.
メアリーがそこにいたことを、トムは喜んでいるようだった。	Tom seemed glad that Mary was there.
ここで勉強してもいいですか。	Can I study here?
私たちはきわめて慎重に調査を行なった。	We conducted our investigation with the greatest care.
茶色がいいんですが。	I'd prefer a brown one.
彼女はとてもかわいい顔だ。	She has a very pretty face.
運が良ければ勝てるかもしれない。	I may win if I'm lucky.
このペンお借りしていいですか？	May I use this pen?
私たちの中にカナダ人はいない。	None of us are Canadians.
メアリーに起こったこと、トムは実際どれくらい知ってるの？	How much does Tom really know about what happened to Mary?
トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。	Tom lives alone in a small cabin near a waterfall.
彼は大きな家と車を２台持っていた。	He possessed a large house and two cars.
彼はつきあいが広い。	He has a lot of acquaintances.
昨日の夜は、トムと一緒にいたよ。	I was with Tom last night.
とてもそこまで手が回らない。	I can't possibly manage it.
「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。	Superman is showing at the movie theater this month.
わあ、おいしそう。	Wow! That looks delicious.
夕食にしましょう。	Let's have dinner.
六時きっかりにここへ来なさい。	Come here at exactly six o'clock.
彼は商用で旅をした。	He traveled on business.
私は今夜講演する予定だ。	I am due to speak tonight.
私はある程度は君に賛成だ。	I agree with you to some extent.
トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。	"Tom hasn't been drinking, so he can drive us home."
何に使うの？	What for?
信じられないくらいうまいね。	That was fabulous.
トムはその写真を見た。	Tom looked at the photograph.
彼らは結婚して二十年になる。	They have been married for twenty years.
１０軒の家がその火事で焼失した。	The fire burned down ten houses.
無理しないでね。	Take it easy.
彼はその本を拾い上げた。	He picked up the book.
その犬は車にひかれた。	The dog was hit by a car.
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。	Cats have the ability to see in the dark.
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。	I'm sure Tom will come back soon.
これはあなたのものではないですよね。	"These aren't yours, are they?"
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。	I would rather stay home than go out with him.
時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。	"I don't have much time, so I'm going to drop in at a fast-food restaurant."
僕らには何も共通点がない。	We have nothing in common.
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。	"On entering her room, I realised that she was a Yuming fan."
そのテレビドラマは大変人気が高かったので、その時代に対する人々の関心が高まった。	The drama on TV was so popular that it stirred up people's interest in the period.
いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
彼はお父さんに似ています。	He looks like his father.
あなたに微笑んでいるのは誰ですか？	Who smiled at you?
本当にそんな遠くまで泳げるの？	Are you sure you can swim that far?
犬はみんな生きていました。	All of the dogs were alive.
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。	Tom doesn't think that Mary is attractive.
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。	No wonder she didn't show up to see him off. They broke up.
トムはいつも自分が正しいと思っている。	Tom always thinks that he's right.
どこにいたの？	Where've you been?
新入生の方ですか？	Are you a new student?
トムは口ひげを生やした。	Tom grew a moustache.
朝食にハムはいかがですか？	Would you like some ham for breakfast?
風がおさまった。	The wind has calmed down.
トムのこと怒ってる？	Are you angry at Tom?
ノートパソコンが必要なの。	I need a laptop.
彼女に子供ができた。	She is going to have a baby.
どうしたの。	What's the matter?
妙なことに、彼女は突然いなくなった。	"Strange to say, she suddenly disappeared."
新聞・テレビ・ラジオは、マス・メディアと呼ばれる。	"Newspapers, television, and radio are called the mass media."
昔私の家の前には大きな松の木があった。	There used to be a big pine tree in front of my house.
部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。	The room was so dark that we had to feel our way to the door.
あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？	Do you know what time that supermarket closes?
そう深刻に考えるな。	Don't take it so hard!
彼はときどき寝坊する。	He sometimes sleeps in.
私にはガールフレンドが一人もいない。	I don't even have a single girlfriend.
ボストンってどこの国ですか？	What country is Boston in?
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	Don't stay up late at night.
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。	Both my father and my brother like gambling.
トムとメアリーは招待されてなかったんだ。	Tom and Mary weren't invited.
誰にも相談せずにやった。	I did that without asking for anyone's advice.
彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。	"When he was a child, he would go fishing on Sundays."
トムには言うなよ。	Don't tell Tom.
彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。	The news that he died was a shock to me.
今日雨が降りますか。	Will it rain today?
昨夜は遅くまで起きていた。	I stayed up late last night.
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You may choose any book you like.
君の o は a に見えるよ。	Your o's look like a's.
今日の晩御飯は僕が作るよ。	I'll cook dinner tonight.
何もかもが駄目になってしまった。	Everything's gone wrong.
ありうることだと思います。	I think that it's possible.
テストどうだった？	How did your test go?
汽車はまさに駅を出発しようとしていた。	The train was about to leave the station.
トムは冗談ばかり言っている。	Tom is always joking.
金銭のことで彼と争いになった。	I had a quarrel with him over money.
私はすべての質問に答えられたわけではない。	I couldn't answer all of the questions.
１時間目は８時半に始まります。	The first class begins at 8:30.
あなたの長所は何ですか。	What are your strong points?
お気に入りのシャツはないよ。	I don't have a favorite shirt.
お前なんでそんなブサイクなの？	Why are you so ugly?
今日の午後は行く時間がないんだよ。	I'm not free to go this afternoon.
この方法は確実だ。	This method is sure to work.
質問がしたければ手を挙げてください。	"If you want to ask a question, please raise your hand."
本当にトムは何も思い出せないの？	Are you sure Tom won't remember anything?
トムはラジオをつけた。	Tom turned on the radio.
彼はすでに承諾していた。	He has already said yes.
もう畳の上に座るのには慣れました。	I am already accustomed to sitting on tatami.
彼女は船に乗り遅れた。	She's missed the boat.
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。	Tom wasn't permitted to tell Mary everything he knew.
もっと時間があればいいのに。	I wish I had more time.
これからは彼女があなたのお世話をします。	She will care for you from now on.
僕は持っていた鉛筆を落としてしまった。	I dropped the pencil I was holding.
どういう所を見学したいですか。	What kind of places would you like to see?
私の考えはあなたの考えとかなり違います。	My idea is quite different from yours.
分かってます。	I know.
旅行はお好きですか？	Do you like to travel?
おまえは俺の敵だ。	You're my enemy.
君なしの生活なんて考えられない。	I can't imagine my life without you.
私の父はピザがとても好きです。	My father likes pizza very much.
お願いだ！俺にチャンスをくれ。	Come on! Give me a chance.
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to support.
席が二つ空いていた。	Two seats were vacant.
トムに電話して、こっちに来て手伝ってもらえるよう頼めないこともないよ。	I guess I could call Tom and ask him to come over and help.
メアリーが試験に合格しますように。	I hope that Mary passes the examination.
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears a blue shirt.
僕はカリスマ的だと思ったとトムは言った。	Tom said he thought I was charismatic.
彼は父親似だ。	He takes after his father.
あれって、あなたのお家？	Is that your house?
トムはメアリーに情熱的なキスをした。	Tom kissed Mary passionately.
早くお返事ください。	I hope you will answer soon.
彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。	No sooner had she found him than she burst into tears.
みんなはどこ？	Where is everyone?
まる一ヶ月お肉を食べなかった。	I haven't eaten meat for a whole month.
トムは腎臓と肝臓が悪い。	Tom's kidneys and liver are in bad shape.
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。	I know that Tom would love to see you.
最近読んで面白かった本はありますか？	Have you read any interesting books lately?
あなたがするのと同じ位に、相手が自分を愛してくれるかどうか判らないときには、誰かを愛することは難しい。	It is difficult to love somebody when it's not clear whether or not the other person loves you the same way.
私は子供のときは上手に泳げました。	I could swim well when I was a child.
彼は自分の不運についてじっくり考えた。	He ruminated over his misfortunes.
リンカーンセンターへの行き方を教えてください。	Can you tell me how to get to Lincoln Center?
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。	We have to rent a room for our party.
怪我をするよ。	You will hurt yourself.
彼を信用していい。	You can trust him.
大気汚染は世界的に深刻な問題である。	Air pollution is a serious global problem.
ちょっと待ってくれる？	Could you hold on a minute?
彼女は、彼と放課後会うことを約束した。	She promised that she would meet him after school.
あの店の野菜はあまり新鮮そうじゃなかったね。	The vegetables at that store didn't look very fresh.
彼女は彼の贈り物を受け取った。	She accepted his gift.
映画に行くの？	Are you going to a movie?
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please be careful not to let the dog outside.
君の立場は十分に理解している。	I understand your position perfectly.
眠っている子どもというのは天使のようだ。	A sleeping child looks like an angel.
来週来るの？	Are you coming next week?
ご職業は何ですか。	What do you do for a living?
すみません、もう一度言っていただけますか。	"Excuse me, would you mind repeating that?"
トムは怠け者。	Tom is lazy.
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。	I know Tom loves living here.
ここ座ってもいいですか？	May I sit here?
トムはね、クッキーをちょくちょく焼くんだ。	Tom often bakes cookies.
歯に何かはさまってるよ。	You've got something in your teeth.
断ることができませんでした。	I couldn't say no.
トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。	Tom used to eat a lot of junk food.
トムは横着な人じゃない。	Tom isn't a lazy man.
ここにもう２・３日滞在したいです。	I'd like to stay here for a few more days.
私はあなたに本当のことを言って欲しい。	I want you to tell me the truth.
私は大阪生まれですが、東京で育ちました。	"I was born in Osaka, but was brought up in Tokyo."
明日図書館で勉強するつもりです。	"Tomorrow, I'm going to study at the library."
私たちは香港経由で帰ってきた。	We came back by way of Hong Kong.
もし試験がなかったら僕たちの学校生活はなんと楽しいことだろう。	"If it were not for examinations, how happy our school life would be!"
トムは夕食の準備をしている。	Tom is preparing supper.
彼は私の新車を誉めた。	He admired my new car.
言ってることがわかりますか。	Do you understand what I'm saying?
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。	She earns her living by playing the violin.
トムの犬は戯れに彼を噛んだ。	Tom's dog bit him playfully.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe that Tom made a mistake like that.
トムは家の外に止めてある車を見て、誰のだろうと不思議に思った。	Tom saw a car parked outside his house and wondered whose it was.
１週間も雨が降り続きました。	It kept on raining for a week.
トムの写真を持っていますか。	Do you have a picture of Tom?
了解しました。	I get the point.
空腹を感じた。	I felt hungry.
頑張ってみる。	I try.
そのケーキ美味しいよ。	The cake is delicious.
トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。	I can't imagine anybody would be surprised if Tom and Mary got married.
メアリーは才能あふれる女性だ。	Mary is a very talented woman.
本当にトムはメアリーのことは好きじゃないの？	Are you sure that Tom doesn't like Mary?
私の成績が悪かった理由は、勉強しなかったからです。	The reason why I got a bad grade is that I did not study.
エンジンをかけっぱなしにしておいたので、すぐに行かなければならない。	I have to go soon because I left the engine running.
鳥は巣をつくる。	Birds build nests.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
空港へ迎えに行ってあげることもできたんだけど。	I could've met you at the airport.
彼は前回の会議に来なかった。	He didn't come to the last meeting.
外がかなり暗いわね。嵐でも来るのかしら？	It's really dark outside. I wonder if a storm is coming.
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。	Tom gave Mary his telephone number.
父は夕食前に入浴する。	My father takes a bath before supper.
それ誰に送るの？	Who are you going to send that to?
外国人が日本の食事に慣れる事は難しい。	It is difficult for foreigners to get used to Japanese meals.
彼女からの手紙を待っている。	I'm expecting a letter from her.
切符買ってくるから、ちょっと荷物見てて。	"I'm going to go buy a ticket, so please watch my bags for a minute."
老人がとぼとぼ歩いていた。	The old man was plodding along.
何がしたい？	What do you want to do?
お出口は左側です。	The doors on the left will open.
彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。	They are beginning their homework.
私は書籍売り場を担当している。	I'm in charge of the book department.
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。	He got wet from the waist to the knees.
何か甘いもの食べたい。	I want to eat something sweet.
もっと安いものはありますか。	Do you have anything cheaper?
あなたは私の兄弟じゃない。	You're not my brother.
私は自分の仕事にうんざりしている。	I am tired of my work.
あなたのことをまだ愛しています。	I still love you.
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。	"We ate sandwiches, cake and so on."
私も。	"Me, too."
彼女は彼に朝食で会った。	She met him for breakfast.
我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。	We all suspect him of murder.
しなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do.
彼がこの庭を設計しました。	He laid out this garden.
「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」	"Is his story true? ""I'm afraid not."""
君はお兄さんにそっくりだね。	You look just like your older brother.
君と僕とは同い年だ。	You and I are the same age.
英語で話してください。	Please speak English.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I should've tried harder to get along with everyone in the class.
彼がここに来るかどうか知りたい。	I want to know if he'll come here.
私は次にどこへ行けばよいのでしょうか？	Where do I go next?
彼は庭に穴を掘った。	He dug a hole in the garden.
音楽のない人生なんて考えられない。	I can't imagine life without music.
空はますます暗くなった。	The sky grew darker and darker.
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。	Tom gave a Christmas present to Mary.
その拳銃で遊ぶな。おもちゃではないんだぞ。	Don't play with that gun. It's not a toy.
カード使えますか？	May I use a credit card?
十分なお金があれば海外に行けるのに。	"If I had enough money, I could go abroad."
トムはクラクションを鳴らし続けた。	Tom continued to honk the horn.
聞いてるの？	Are you listening?
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。	Have you ever tasted such a good soup?
手を引いた方がいいよ。	You'd better back off.
風邪をひきました。	I caught a cold.
前払いでお願いしたいのですが。	I'd like you to pay the money in advance.
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。	Tom kissed Mary on both cheeks
治療薬はあるんですか？	Is there a remedy?
月が出た。	The moon is out.
トムのことなど気にするな。	Ignore Tom.
日が沈んでしまった。	The sun has gone down.
トムは警察車両を盗んだ。	Tom stole a police car.
切らないで！	Don't hang up.
トムは明日泳がないと思うよ。	I don't think Tom will swim tomorrow.
それは、そうでしょう。	That's pretty normal.
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。	What people say isn't always true.
そんな遠慮しないで。	Don't be so reserved.
何か誤解があったようですが。	I think there has been some misunderstanding here.
彼は目に見えて緊張していた。	He was visibly nervous.
彼は警官を見て逃げた。	He ran away when he saw the policeman.
トムの狸寝入りって、バレバレなんだよね。	It's obvious that Tom is just pretending to be asleep.
私の言うことを聞きなさい。	Listen to me carefully.
外国語を話す勉強はとても時間がかかる。	Learning to speak a foreign language well takes a lot of time.
トムはもう一度その番号をダイヤルした。	Tom dialed the number again.
彼はこの間あなたが会った人ですよ。	He is the man you met the other day.
ミネソタ州の州鳥は蚊です。	Minnesota's state bird is the mosquito.
私はすりにやられた。	My pocket was picked.
トムがいつ戻ってくるのかは、分からないなあ。	I'm not sure when Tom will get back.
トムはこれが怖いの？	Is Tom afraid of this?
ウェイトレスはジュースを私の前に置いた。	The waitress set a glass of juice in front of me.
あなたを止める。	I'm going to stop you.
未成年者お断り。	Minors aren't allowed to enter.
子供のいる所でそんなことを言うものではない。	You shouldn't say such a thing in the presence of children.
夢は本当になった。	Our dreams came true.
多分、トムに何が欲しいか言う必要はない。	Maybe I don't need to tell Tom what to do.
私は高校一年生です。	I'm a tenth grader.
何考えてんだ？	Where's your head at?
彼女は５４歳で死んだ。	She died when she was 54 years old.
その本は読まなかったの？	Didn't you read the book?
このホールは５０００人収容できる。	"This hall can hold 5,000 people."
それよく似合ってるよ。	It looks good on you.
私は彼には我慢できない。	I can't put up with him.
うだるような暑さだ。	It's boiling hot.
彼は火を踏み消した。	He stamped out a fire.
工場の閉鎖が決まった。	They decided to shut down the factory.
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」	"How about playing catch? ""Sure, why not?"""
往復切符を買いました。	I bought a round-trip ticket.
彼女が正しいというのが私の意見です。	"In my opinion, she is correct."
あのドレス大好き。	I love that dress.
トムとメアリーは好みが違う。	Tom and Mary have different tastes.
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。	He told me his life's story.
トムはメアリーへの贈り物を買った。	Tom bought a gift for Mary.
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。	I am sorry to have troubled you.
トムに殺害すると脅された。	Tom threatened to kill me.
自分専用の机が欲しいな。	I want my own desk.
きれいになったね。	You're much prettier than I remember.
できる限りのことはしてみるつもりだ。	I intend to try doing everything I can.
12時間寝たのにまだ眠い。	"Even though I slept for twelve hours, I'm still sleepy."
雨のため私は外出できなかった。	"Because of rain, I could not go out."
ここ座ってもいいですか？	Is it OK if I sit here?
彼は見かけよりずっと年をとっている。	He is much older than he looks.
「それはいい考えだ」と、私は心の中で思った。	"I said to myself, ""That's a good idea."""
アメリカ人は肉を多く食べる。	Americans eat a lot of meat.
台所洗剤で手に発疹ができた。	I got a rash on my hands from dishwasher detergent.
この部屋は要人用です。	This room is for VIPs.
そんな危険は冒したくないな。	I'd prefer to not take that risk.
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。	Tom said that Mary was very drunk.
私は日焼けをした。	I got a sunburn.
貴殿のご支援に対して重ねてお礼申し上げます。	Thank you again for your kind assistance.
トムの友達なの？	Are you a friend of Tom's?
参加したい。	I want to participate.
１００メートルを１２秒以内で走ることができます。	He can run 100 meters in less than twelve seconds.
いる?	Are you in?
今、行くわ。	I'm coming.
ラクダが中東では大変有用であることは言うまでもない。	It goes without saying that camels are very useful in the Middle East.
空港に着くとすぐ彼は会社に電話をした。	"As soon as he arrived at the airport, he phoned his office."
運転の仕方を知っているの？	Do you know how to drive a car?
私は細かいんだ。	I'm fussy.
彼女は誰ですか。	Who is she?
私が悪かったです。	This was my fault.
なんでそんなにフランス語上手なの？	Why do you speak French so well?
トムは打ち負かされた。	Tom was beaten.
誰にでも弱点がある。	Everybody has weaknesses.
トムは幼くして両親を亡くした。	Tom lost both his parents when he was still very young.
私たちは映画館の中で映画が始まるのを待った。	We waited in the movie theater for the film to start.
彼は一度に６個の箱を運んだ。	He carried six boxes at a time.
彼女は私をスターにした。	She made me a star.
彼はもう寝てしまった。	He has already gone to bed.
老人はかぜを引きやすい。	Old people catch colds easily.
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would have succeeded."
トムは金持ちになったんだ。	Tom got rich.
彼は秘密を知っているといわれている。	They say that he knows the secret.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We plan to play tennis this weekend.
私たちは原子爆弾を二度と使うべきではない。	We should never use an atomic bomb again.
私は毎朝ジョギングすることにしています。	I make it a rule to jog every morning.
前方にあるあのサインが読めますか。	Can you read that sign ahead of us?
ビールはあまり好きではありません。	I don't like beer that much.
彼はハンサムで頭もよい。	He is handsome and clever.
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	Please bring me a chair from the next room.
彼は小切手に署名した。	He signed the check.
チャンネルを１にして。	Turn to channel 1.
もっと大きい声で言ってください。	"Louder, please."
落ち着いて！	Settle down!
すぐ掛けなおします。	I'll call back soon.
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。	The rebels made a barricade across the road.
安ければ、どんな時計でもいいよ。	"As long as it's cheap, any watch will do."
コーヒーが足りません。	There's not enough coffee.
彼女はボートで太平洋を横断することができた。	She was able to cross the Pacific Ocean by boat.
メアリーは政治に興味がある。	Mary is interested in politics.
トムがゴールを決めた！	Tom scored a goal.
先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。	I spent a great deal of time dealing with that problem last week.
トムはとても幸せです。	Tom is quite happy.
この本は私が駅前のある本屋で買ったものなんだ。	I bought this book at the book store in front of the station.
私は春が一番好きだ。	I like spring the best.
なんでカッパ着てんの？ 雨降ってないじゃん。	"Why are you wearing a raincoat? It's not raining, is it?"
練習は熟達の道。	Practice makes perfect.
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？	Were all your children born in Boston?
すぐにやりなさい。	Do it at once.
トムはメアリーと一緒にそこに行くだろうね。	Tom will go there with Mary.
彼女はとても痩せたがっている。	She really wants to lose weight.
先月初めて富士山に登りました。	I climbed Mt. Fuji last month for the first time.
トムがあんなに怒ってるの、見たことない。	I've never seen Tom that mad.
彼女に会えたらよかったのに。	I wish I had seen her.
何か新しいものがほしい。	We want something new.
あしたは家に居るつもりだ。	I'll stay at home tomorrow.
私はコメディが好きです。	I love comedies.
栗の皮をむく作業に一苦労した。	It's difficult to peel chestnuts.
夜になると風はおさまった。	The wind calmed down in the evening.
母は数年前からフランス語を習っています。	My mother has been learning French for several years.
トムならすぐに戻ってきますよ。	Tom is coming right back.
私はなんともありません。	Nothing is the matter with me.
びっくりだ。	It's a surprise.
昨日なぜ休んだの。	Why were you absent yesterday?
私はベルを鳴らして待った。	I rang the bell and waited.
お勘定をお願いね。	Please let me have my bill.
そのことについて君は間違ってるよ。	You're wrong about that.
くれぐれもお体をお大事に。	Please take good care of yourself.
日曜日は開いてますか？	Are you open on Sunday?
本当にあの男性は医者なんですか？	Are you sure that man is a doctor?
トムは海で溺れて死んだ。	Tom drowned in the ocean.
私は去年大学を卒業した。	I graduated from university last year.
そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。	Tom didn't even ask me about it.
トムは電気を消した。	Tom turned off the lights.
私はあわてて逃げた。	I ran away in a hurry.
彼は教職に就いた。	He went into teaching.
失敗した。	I failed.
トムはいい人そうだ。	Tom seems nice.
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves on the trees have begun to turn red.
彼は脇腹が痛いのです。	He has a pain in his side.
彼はいつも君を見ている。	He's always looking at you.
何かお探しですか。	May I help you?
息をすると痛みますか？	Does it hurt when you breathe?
その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。	I found it impossible to do the job in a day.
次の日曜日ぼくとつき合ってもらえないかな。	I wonder if you'd like to go out with me this Sunday.
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。	I've just arrived. I haven't even unpacked my suitcases yet.
高校の頃はフランス語が好きだったよ。	I liked French in high school.
こっちに入って！	Get in here!
コーヒーは濃いのが好きだ。	I like my coffee strong.
私たち総出であちこち紛失した書類を探したが、どこにも見つからなかった。	"We all searched high and low for the missing documents, but they were never found."
トムはボストンで育ちました。	Tom was raised in Boston.
トムは10月に亡くなった。	Tom died in October.
トムに会いに行ったの？	Did you go to see Tom?
朝は髪を洗いません。	I don't wash my hair in the morning.
トムは小さな漁村に住んでいた。	Tom lived in a small fishing village.
どうでしたか、旅行は？	How was your trip?
以前ちょうどここに商店があった。	There used to be a store right here.
あいつらさ、電話かけ直してくれなかったんだよ。	They didn't call me back.
どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？	Why is everyone so concerned about this?
トムはまだ字が読めない。	Tom can't read yet.
トムはメアリーと恋に落ちた。	Tom fell in love with Mary.
なんでみんな僕を怖がっているの？	Why is everybody scared of me?
本当にありがとう。	Thank you very much.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says we'll have rain in the afternoon.
何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。	"No matter what I try, I can't seem to give up smoking."
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？	Are you gonna help me or what?
友達の一人が彼女のめんどうをみた。	She was taken care of by one of her friends.
これはドリルではない。	This is not a drill.
トムは濡れ衣を着せられた。	Tom was falsely accused.
「愛してる」ってフランス語でなんていうの？	"How do you say ""I love you"" in French?"
象は草食動物です。	Elephants are herbivores.
私が憶えている限りでは、彼はそんなことを言わなかった。	"As far as I remember, he didn't say that."
限界はありません。	There is no limit.
窓を開けてもいいですか。	May I open the window?
彼に何という名前かを尋ねた。	I asked him for his name.
その町のことは自分の庭のようによく知っている。	I know every inch of the town.
フライトの再確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my flight.
「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。	How long does it take to get to Vienna on foot? he inquired.
春はすぐそこまで来ている。	Spring is just around the corner.
彼女に行かないようにと言った。	I told her not to go.
顔色がわるいですよ。	You look pale.
ＵＳＳＲはソビエト社会主義共和国連邦を表しています。	U.S.S.R. stands for the Union of Soviet Socialist Republics.
何が起きたのか知りません。	I don't know what happened.
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped the old man cross the road.
彼女は一日中黙っていた。	She kept silent all day.
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。	Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.
すぐに医者を呼びにやりなさい。	Send for the doctor at once.
彼は財を成した。	He has accumulated wealth.
トムに話しておくべきだった。	I should've told Tom.
彼女は苦もなくその詩を暗記した。	She had no difficulty in learning the poem by heart.
彼女は今さびしくありません。	She isn't lonely now.
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。	He's my best friend. It's as if he were my brother.
ボストンに行ったことはありますか？	Have you been to Boston?
私は6時に駅に着いた。	I reached the station at six.
一日中働いていたのでとても疲れていた。	I worked all day and was very tired.
ガスを止めろ。	Turn off the gas.
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。	Tom was worried that his cat would never come back.
夢みたいだ。	It's like a dream come true.
私の留学について両親と話をした。	I talked with my parents about my studying abroad.
彼は常に一生懸命働く。	He is accustomed to working hard.
彼はその店に行った。	He went to the shop.
落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。	Fear of falling caused him to freeze.
ミーティングは終わりました。	The meeting was closed.
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。	Football is the most popular sport in Brazil.
駅は市の中央にある。	The station is the middle of the city.
トムに愛してるって伝えることにしたよ。	I've decided to tell Tom that I love him.
彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。	She glanced shyly at the young man.
そんなに違わないよ。	That makes no difference.
昨日は私の誕生日でした。	Yesterday was my birthday.
プレゼントがあるんだ。	I have a present for you.
あなたに嘘をついた。	I lied to you.
メアリーは、とても優しい女性です。	Mary is a very kind woman.
１世紀は１００年です。	A century is one hundred years.
こんにちは。	Good afternoon.
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。	I never expected to meet her in a place like that.
彼はくつろいだ。	He felt at home.
三人は終身刑を科せられた。	Three were sentenced to life in prison.
食べ物はあまりおいしくありませんでしたが、それ以外はパーティーは成功でした。	"The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success."
すみませんが、もう行かせていただけませんか。	Will you please let me go now?
この建物は完成間近だ。	This building is near completion.
すぐにオーストラリアに行きます。	I'll go to Australia soon.
彼の提案は一年間に渡って議論された。	His proposal started a debate that lasted a year.
図書館の本に書き込みをしてはいけません。	You shouldn't write in library books.
すべての鳥が歌えるとは限らない。	Not every bird can sing.
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought you might want to look over these documents.
それ、私がよく聞かれる質問だよ。	That's a question I often get asked.
彼は転んだ時、手に怪我をした。	He hurt his hand when he fell.
一箱いくらですか？	How much is it per box?
フランス語って簡単？	Is French easy?
修理が終わるまで３時間かかるでしょう。	It'll take three hours to finish these repairs.
トムには謝罪する機会が多くあったが、そうしなかった。	"Tom had plenty of chances to apologize, but he didn't."
何処か行ってた？	Have you been away?
カメラを３０ドルで買ったよ。	I bought a camera for thirty dollars.
私は人が大きな車を乗り回すのに反対だ。	I'm against people driving big cars.
その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。	"After that, I'll leave for Saigon."
トム探してくるね。	I'll go and look for Tom.
トムは滅多に笑わない。	Tom very seldom smiles.
その猫は彼女の着物にまつわりついた。	The cat clung to her dress.
いま、行きます。	Here I come.
トムに週末を台無しにされた	Tom ruined my weekend.
私の靴下って、もう乾いた？	Are my socks dry already?
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。	What's your impression of the United States?
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She's not here for the purpose of defending herself against these accusations.
彼女は食べ物を買いに行った。	She went out to buy some food.
妹をパーティーに連れて行きます。	I'll bring my sister to the party.
少々おまちください。	"Hold on a minute, please."
君にキスなんて今はできないよ。	I can't kiss you now.
彼を少し気の毒に感じます。	I feel kind of sorry for him.
下手な職人はいつも道具に難くせをつける。	A bad workman always blames his tools.
彼女は一躍有名になった。	She suddenly became famous.
あなたは学校が好きですか。	Do you like school?
誰かがドアをたたいている。	Someone's knocking on the door.
彼ならできる。	He can do it.
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに使っている。	Tom spends most of his free time reading comics.
彼女は無一文ではない。	She's not penniless.
彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。	"She kissed me, not him."
彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。	"He did well in all subjects and, above all, in mathematics."
何か楽器を演奏するの？	Do you play a musical instrument?
私は部屋探しに忙しい。	I'm busy looking for an apartment.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to go to Australia someday.
私達にとって明日雨が降るか降らないかはとても重要なことだ。	It makes a difference to us whether it rains tomorrow.
二人とも、大丈夫？	Are you two OK?
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data is anything but accurate.
私たちは結婚している。	We're married.
オペラは７時に始まります。	The opera starts at seven.
お尋ねしたいことがあります。	I have a question for you.
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。	"Since I have no children, I have more time to spend doing volunteer work than parents do."
休暇を楽しんできてくださいね。	I hope you enjoy your vacation.
何をぐずぐずしてるの？	What's taking you so long?
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think that it's odd.
彼はいとも簡単にその場所を見つけた。	He had no difficulty in finding the place.
トムは深く息を吸い込んだ。	Tom breathed deeply.
どれが一番好きですか？　リンゴ？　オレンジ？　それとも葡萄？	"Which do you like best, apples, oranges or grapes?"
お水が欲しかった。	I wanted some water.
鶏肉が本当に嫌いなんだ。	I really don't like chicken.
列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。	The train left before they got to the station.
彼に時計を直してもらった。	I had him fix my watch.
お招きいただきどうもありがとうございます。	Thank you for inviting me.
この病気で数千の犠牲者が出た。	Several thousand people became victims of this disease.
釣りはしますか？	Do you fish?
私だったらやらないけどなあ。	I wouldn't do that if I were you.
誰がチーズ全部食べたの？	Who ate all the cheese?
起きる時間だ。	It's time to get up.
何に取り組んでいるのですか。	What are you working on?
あの子は海辺の貝殻売りだ。	She sells seashells by the seashore.
寒かったので、私たちは火を焚きました。	"Since it was cold, we made a fire."
念のために傘を持っていった方がいいよ。	You had better take your umbrella in case.
どこに行くの？	Where are you going?
いろいろ悩みがおありのようですね。	"You've got a lot of problems, don't you?"
前の方から詰めてお座りください。	Please sit as close to the front as possible.
彼は病気で来られなくなった。	He couldn't come because he was sick.
彼女の表情に私は困惑した。	I was confused by the expression on her face.
母は弟に黄色い傘を買ってやった。	My mother bought my little brother a yellow umbrella.
暑かったので扇風機をつけた。	"It was hot, so I turned on the fan."
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。	Tom never thought that he'd be able to do what he just did.
トムにはジョンより長い顎ひげがある。	Tom has a longer beard than John does.
うんと言ってよ。	Just say yes.
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing that.
私はその著者の名前を知っています。	I am familiar with the author's name.
トムは長い手紙をメアリーに書いたが、その手紙を彼女に送らなかった。	"Tom wrote Mary a long letter, but he didn't send it to her."
夕方ごろになってようやく雨があがった。	It finally stopped raining towards evening.
仕事が済んだら電話するよ。	I'll call when I've finished the work.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everyone to know that I'm not a murderer.
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。	Why didn't you phone before coming?
彼らはそれが本当だと言い張った。	They asserted that it was true.
どの辞書を参考にしたんですか。	Which dictionary did you refer to?
私たちは夕食後に新鮮なフルーツを食べた。	We ate fresh fruit after dinner.
私はお酒を控えている。	I refrain from drinking.
私は蛇をとても怖がっていた。	I was very scared of snakes.
まだ始めないで。	Don't start yet.
今夜は冷えるでしょう。	It will cool down tonight.
あなたがどこに住んでいるのか知っています。	I know where you live.
植物は成長のためにCO₂を必要とする。	Plants require CO₂ to grow.
彼は相当数の蔵書を集めた。	He has accumulated quite a collection of books.
彼女は銀行で働いている。	She works at the bank.
彼は私の案内をしてくれた。	He acted as my guide.
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know that Tom was born in Australia.
彼はブーツの泥をこすり落とした。	He scraped the mud off his boots.
たくさんの人がキャンプに関心がある。	A lot of people are interested in camping.
彼女は気が強い。	She's assertive.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help out.
まあ、トムは正しいと思うよ。	"Well, I think that Tom's right."
母は私に新しい自転車を買ってくれた。	Mother bought me a new bicycle.
彼は息子にカメラを買ってやった。	He bought his son a camera.
５分とはかからないで戻ってきます。	I will be back in less than five minutes.
彼は失業した。	He lost his job.
彼は疲れていたけれども、働き続けた。	"Tired as he was, he went on working."
彼が怪しい。	He looks suspicious.
彼は腕の良い大工だ。	He is a good carpenter.
世界史のコースを取ってるんだ。	I'm taking a world history course.
彼はハンサムな若者です。	He is a handsome young man.
トムはあなたや私とほぼ同じぐらい上手くフランス語を話せるよ。	Tom can speak French almost as well as you and I can.
握手しようぜ！	Let's shake hands.
宝石は思いがけない場所で見つかった。	The jewel was found in an unlikely place.
１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。	"During my early teens, I was not always on the best of terms with my parents."
彼はベルが鳴ってから着いた。	He arrived after the bell rang.
トムとメアリーは2人とも記者です。	Tom and Mary are both newspaper reporters.
お座席にお戻りください。	Please go back to your seats.
「ドアを閉めて下さいませんか」「ええ、いいですよ」	"Would you mind shutting the door? ""No, not at all."""
トムとメアリーはよくスカイプする。	Tom and Mary often talk to each other using Skype.
どこ行ってきたの？	Where did you go?
もうあんなことは二度とごめんだ。	I'll never again let such a thing happen.
トムもそれを見た。	"Tom has seen it, too."
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。	I can't eat that much food by myself.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't forget your things.
駟も舌に及ばず。	"Once you've said something, it can't be taken back."
どれでも好きなものを選びなさい。	Choose whichever you like.
トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。	I saw Tom getting into Mary's car.
私、ちょっと嫉妬してたのかも。	I suppose I felt a little jealous.
きれいな髪してるね。	Your hair is pretty.
トムはお茶を入れてくれた。	Tom made tea for me.
１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。	I had not seen a lion before I was ten years old.
私はその物語に深く感動した。	I was deeply touched by the story.
紙の下の部分に名前を書いてください。	Write your name at the bottom of the paper.
今あなたを拾おうと思うんですが。	I'd like to pick you up now.
本気で言ってるんです。	What I'm saying is true.
彼の努力に頭が下がる。	I take my hat off to him for his hard work.
お姉さんにそっくりだね。	You look a lot like your sister.
トムが目を覚ますと、メアリーはシャワーを浴びていた。	"When Tom woke up, Mary was taking a shower."
ビールをおごりましょう。	I'll buy you a beer.
死ぬまであなたを愛してる。	I'll love you for the rest of my life.
目だし帽をかぶった二人の男が銀行へ入って行った。	Two men wearing ski masks entered the bank.
そのレポート、フランス語に訳すのに３時間以上かかったの。	It took me more than three hours to translate that report into French.
少しの間座ったままでいて下さい。	Please remain seated for a few minutes.
彼の事務所は町の中心部に位置している。	His office is located in the center of the town.
円をドルに替えてくれる銀行がありますか。	Is there a bank where I can exchange yen for dollars?
ペンも引き出しに収めました。	I also put my pens in the drawer.
卵を割らなくてはオムレツは作れない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
トムはいつも家にいます。	Tom is always at home.
私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。	I don't know how much money Tom and Mary spend.
町の中心部で火災が発生した。	A fire broke out in the middle of the city.
僕は見たとたんに彼女だと分かった。	I recognized her the moment I saw her.
羊は草を食べる。	Sheep eat grass.
私のマグカップ取って。	Hand me my mug.
彼は駅で二時間待たされた。	He was made to wait at the station for two hours.
彼は試験に受かるように一生懸命勉強した。	He worked hard in order to pass the examination.
私は6時ごろ起きた。	I got up about six.
彼は押しが強い。	He is influential.
最初は嫌だったけど、だんだん楽しくなってきたよ。	"At first, I didn't like it, but it gradually became fun."
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。	Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
この暑い天気にはもう我慢できない。	I can't stand this hot weather.
テレビのリモコンがソファーの下にある。	There is a TV remote control under the couch.
トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。	Tom didn't hear Mary enter the room.
トムはピクニックに行ってたんだ。	Tom went on a picnic.
昨夜は遅くまで小説を読んでたんだ。	I stayed up late last night reading a novel.
息子が私の部屋へ来た。	My son came to my room.
彼女はその店へ行った。	She went to that store.
もうこれ以上待てないよ。	I can't wait anymore.
理想は言葉によって表現される。	Thoughts are expressed by means of words.
「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ」「それはすごくいい考えだね」	"Let's buy Tom a car for his graduation present. ""That's a great idea."""
コーヒーを飲みました。	I drank the coffee.
彼らはしょっちゅう家に顔を出す。	They often drop in to see us.
２時間ほど前から雷雨のため連絡が断たれている。	Communications have been cut off for two hours because of a thunderstorm.
彼女は普段ジーンズをはいている。	She usually wears jeans.
彼女たちも来るの？	Are they coming as well?
彼は病気のようだった。	It seemed that he was sick.
トムはエメンタールチーズが好きだ。	Tom likes Swiss cheese.
明日雨にならないといいな。	I hope it does not rain tomorrow.
何年か前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter several years ago.
僕も『戦争と平和』は読んでません。	"I haven't read ""War and Peace"" either."
トムって、数学がすごく得意なんでしょ？	"Tom is very good at math, isn't he?"
アメリカ合衆国では誰もが大統領になれると言う。しかし実のところ事実ではないかもしれない。	"They say that in America anyone can become president, but perhaps that's not really true."
トムとはいつどこで会ったの？	When and where did you meet Tom?
その頃の私たちは裕福だった。	"At that time, we were quite rich."
そりゃあ楽しそうじゃん？	Doesn't that look fun?
彼女は美に対するセンスを持っていない。	She has no sense of beauty.
手伝おうか。	Do you want me to help?
どのバスも満員です。	Every bus is full.
彼はあなたより２歳年上だ。	He is two years older than you.
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」	"Are you still dating Tom? ""No, we broke up at the beginning of last month."""
２社が互いに競争している。	The two companies are competing with each other.
何かおつまみない？	Do we have anything I can snack on?
きっぷをタダで手に入れたよ。	I got the ticket for nothing.
前髪は短く切りすぎないでください。	Don't cut it too short in the front.
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？	Who ate all the cookies?
トムに警告します。	Warn Tom.
一週間の休みをとった。	I took a week off.
私は彼をよく覚えている。	I remember him well.
トムにはメアリーを支持するよりほかに手立てはなかった。	Tom had no choice but to support Mary.
２０才になって初めて、彼女は歌手になろうと決心した。	She did not decide to be a singer until she reached the age of twenty.
トムは砂糖抜きのコーヒーが好きです。	Tom likes coffee without sugar.
どのジャケットがトムの？	Which jacket is Tom's?
トムはまだそれをやるつもりでいるの？	Is Tom still planning on doing that?
私は、彼が住んでいる家が好きではない。	I don't like the house he is living in.
トムはその不祥事に関わってなかったと思うんだけど。	I don't think that Tom was involved in the scandal.
彼が来たら始めよう。	Let's start as soon as he comes.
彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。	He swam until he could swim no more.
トムは認めようとしないだろうが、彼は大きな問題を抱えている。	"Tom won't admit it, but he's in big trouble."
３年後に戦争が始まった。	The war began three years later.
気分が良くないんですよ。	I'm not feeling well.
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。	The workers took pride in their work.
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。	The room was so full of smoke that I could hardly breathe.
トムに宿題を手伝ってほしかった。	I wanted Tom to help me with my homework.
壁はざらざらとした石で出来ていた。	The wall was made of rough stones.
すべてしましたか?	Have you done everything?
うちの家内を見かけませんでしたか？	Have you seen my wife?
私は高校を退学になった。	I was kicked out of high school.
今日のことを忘れよう。	Let's forget about what happened today.
トムに話に行きました。	I went to talk to Tom.
彼はその悪い知らせにどんな反応を示しましたか。	How did he react to the bad news?
あなたが手伝ってくれるかもしれないと思いました。	I thought you might help.
喫煙は絶対禁止。	Smoking is strictly prohibited.
彼が選出されるチャンスは十分にある。	He has a good chance of getting elected.
トムはメアリーの誕生日会に招待されてた？	Was Tom invited to Mary's birthday party?
数学は何とか可を取った。	I somehow got a passing grade in mathematics.
美術については全くの門外漢なのですが、この絵はなんとなくすごく気に入りました。	"I'm just an amateur when it comes to art, but I really like this painting."
そんなこと言うなよ。	Don't say such things.
トライします。	I will try.
出張で5日間ボストンに行ってきました。	I went to Boston for 5 days on a business trip.
トムとメアリーはテニスをしてるよ。	Tom and Mary are playing tennis.
彼は歯医者に行った。	He went to the dentist.
トムは歩き続けた。	Tom kept on walking.
愛してるよ、いつまでも。	I love you and I'll always love you.
速達でお願いします。	Please send it by special delivery.
暗くならないうちに帰るんだよ。	Come home before it gets dark.
誰かがトムに毒を飲ませたんだ。	Somebody poisoned Tom.
私だって是非とも君達皆と一緒に行きたいんだが、先立つ物が無いんだよ。	"I would love to come with you all, but I don't have any money."
この文書、フランス語に訳して欲しいな。	I'd like you to translate this document into French.
その双子の兄弟はそっくりだ。	The twin brothers look exactly alike.
数学を好きな生徒もいれば、そうでない生徒もいる。	Some students like mathematics and others don't.
彼は紛れもなく村の最高齢者です。	He is unquestionably the oldest man in the village.
トムはすごくやる気になったようだ。	Tom seems to be very motivated.
彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。	He tried to speak French to us.
彼女は私の言葉を真実だと認めた。	She acknowledged that my statement was true.
オタマジャクシはカエルになる。	Tadpoles become frogs.
母さんは、朝ごはんの準備をしてるよ。	My mother is preparing breakfast.
彼女は私の要求を拒否しました。	She turned down my request.
彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。	He wondered why she did that.
トムは子どもたちを笑わせた。	Tom got the children to laugh.
トム、良かったね。僕も嬉しいよ。	"I'm so happy for you, Tom."
一人だ。	I'm alone.
彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。	He opened the envelope only to be disappointed.
日本へ行けたらいいのに。	I wish I could go to Japan.
ピザを食べたかった。	I wanted to eat pizza.
毎日働く時間帯が違うんです。	I work different hours every day.
私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。	I'd like to spend less time at work and more time at home.
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。	I wonder if I should answer his letter.
彼はとても重要な人物です。	He is a man of great importance.
家族とオーストラリアに行きたいと思っています。	I've always wanted to go to Australia with my family.
「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。	What should I do? I said to myself.
私はそうは思いません。	I don't agree.
太古の昔、恐竜は死に絶えた。	Dinosaurs died out a very long time ago.
１０年といえば相当な時間だ。	Ten years is a long time.
外で遊ぶのはとても楽しいことです。	It's a lot of fun playing outdoors.
寝る時間よ。	It's time for bed.
俺の勝ちー！	I won!
ほら！あの木に小鳥がいる。	Look! There's a bird in that tree.
任せて。	Leave it to us.
トム、何か言いなさいよ。	"Tom, say something."
学校の前で待ってるよ。	I will wait for you in front of the school.
校長は卒業生一人一人と握手をした。	The principal shook hands with each of the graduates.
君とはぜひとも結婚したいのだけれど、家族がそうさせてくれないんだ。	"I'd love to marry you, but my family won't let me."
トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？	Have you ever heard Tom speak French?
トムはいい友達です。	Tom is a good friend.
トムはすぐキレる。	Tom loses his temper easily.
トムに鍵渡した？	Did you give Tom the key?
少しだけ、話してもいい？	Could I speak with you for a moment?
トムが町を去ったことを知っていましたか？	Did you know that Tom had left town?
何探してるの？	What are you looking for?
彼は来ないと思います。	I think he won't come.
そちらは今何時ですか？	What time is it over there?
苺は今がシーズンだ。	Strawberries are in season at the moment.
私の大学には寮があります。	My university has dormitories.
彼はたくさんの本を持っている。	He has a large number of books.
落ちないようにロープを握りしめた。	I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.
明日の朝まで待っててもらってもいい？	Could I ask you to wait until tomorrow morning?
この荷物重いんで手伝ってください。	Please help me with this heavy baggage.
彼はかんかんに怒っている。	He's very angry.
森でウサギを見かけた。	I saw a rabbit in the forest.
私の工具箱を持ってきて。	Get my tool box.
角から３番目の家がトムんちだよ。	The third house from the corner is Tom's.
彼はこのことには関係ないと思う。	I don't think he has anything to do with the matter.
彼は今日は上機嫌だ。	He is in high spirits today.
冬、僕らはよくスキーに出かけた。	We often went skiing in the winter.
素敵なカードを送ってくださってありがとうございます。	Thank you for sending me a nice card.
彼は六時に戻った。	He came back at six.
トムはサッカーのプレイ中にケガをした。	Tom was injured playing soccer.
どうして誰も食べてないの？	Why is no one eating?
スーパーに行ってきたよ。	I went to the supermarket.
私はまだファイルをダウンロードしていない。	I haven't downloaded the file yet.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he'll do that tomorrow.
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。	I know Tom was born in Australia.
その川は長いです。	That river is long.
トムの乗っていた電車に雷が直撃した。	The train that Tom was riding was hit by lightning.
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？	Why do I have to help Tom?
トムは精神的に乱れた。	Tom fell apart.
ある日、彼は自殺した。	One day he killed himself.
パーティーに知っている人はいなかったんだ。	I didn't know anybody at the party.
彼はトラの頭を撃ち抜いた。	He shot a tiger through the head.
彼はその考えを放棄した。	He abandoned the idea.
私の父は教師です。	My father is a teacher.
母は早起きです。	My mother is an early riser.
私は何も見えない。	I can't see anything.
行きたいですか。	Would you like to go?
不規則動詞の勉強は好きではない。	I don't like learning irregular verbs.
この映画は気に入った。	I liked this movie.
これをフランス語に訳してください。	"Translate this into French, please."
調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。	Don't push your luck.
新聞によれば、昨夜地震があったそうだ。	"According to the paper, there was an earthquake last night."
風がおさまった。	The wind died away.
ここは禁煙です。	Refrain from smoking here.
いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。	"No, but I like going to watch baseball."
私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。	My wife showed excellent taste in decorating the room.
そろそろお客が来る時間だ。	It's about time for the guests to arrive.
ぼくのペンは君のペンほど上等ではない。	My pen isn't as good as yours.
今までにオオカミを見たことがありますか。	Have you ever seen a wolf?
景気がよくなっている。	The economy is improving.
これを見て。	Look at this.
彼はそこに行かされた。	He was made to go there.
トムならそのコンサートが気に入っただろうに。	Tom would've loved the concert.
トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。	Tom asked Mary to drive John to the airport.
誰にも言うなよ。	Don't tell anybody.
彼女は白い服を着ている。	She is dressed in white.
私は彼に本を一冊あげた。	I gave him a book.
彼女は現れなかった。	She failed to appear.
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？	Did Tom tell Mary how many apples to buy?
叔母は中国語を話せる上に、英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
トムは今、フランス語を話すことができる。	Tom is able to speak French now.
トムは手すりに寄りかかっていた。	Tom was leaning against the rail.
毎晩、世界中の多くの人がお腹を空かせたまま床に就きます。	Many people around the world go to bed hungry every night.
日本にこの手紙を出したいんですが。	I want to send this letter to Japan.
君にまかせるよ。	I'll leave that to you.
航空機のチケットは高いですか。	Are airplane tickets expensive?
すぐに行かないとまずいよ。	You had better go at once.
父は米を栽培している。	My father grows rice.
教育は家庭に始まる。	Education starts at home.
すべてを網羅した教科書など存在しない。	There is no such a thing as a comprehensive textbook.
私達はみんな教授は当然英語が話せると思っていた。	We all took for granted that the professor could speak English.
彼は何を言いたいのでしょうか。	What is he driving at?
トムは内向的だ。	Tom is an introvert.
使用する前に瓶を振ってください。	Shake the bottle before using.
私も好きではありません。	"I don't like it, either."
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。	It's not right for you to do something bad just because someone else has done something bad.
私はここで妹を待ちます。	I will wait for my sister here.
スキーブーツを買いたい。	I want to buy a pair of ski boots.
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。	"I've made a reservation at a drinking place near Shinjuku Station. It's all you can drink for 2 hours for 2,500 yen."
中国人の友達は何人いますか？	How many Chinese friends do you have?
お母さんに話したの？	Have you told your mother?
私はずぶぬれになった。	I got soaked to the skin.
何新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
落葉を取り除いて下さい。	Please get rid of the dead leaves.
ここで降ります。	Here's where I get off.
地面は雪で覆われている。	The ground is covered with snow.
車のカギをなくしちゃった。	I've lost my car key.
私は今日、けがをしてしまった。	I got hurt today.
祖父は年を取ってきたので引退した。	My grandfather has retired because he's grown old.
メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。	Leave a message and I'll call you.
君は数日で車の運転ができるようになるだろう。	You'll be able to drive a car in a few days.
お任せします。	I'll leave it up to you.
彼は私を知りません。	He doesn't know me.
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。	Tom hasn't yet told Mary that he got fired.
なんだか今日は声に元気がないね。何かあったの？	Somehow you don't sound too good today. Is anything the matter?
トムは皆のダンスを眺めながら、ただそこに立っていた。	Tom just stood there watching everybody dance.
トムは値札を外すのを忘れていた。	Tom forgot to remove the price tag.
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。	He was looking forward to that evening's date.
その文には文法的な誤りはない。	The sentence is free from grammatical mistakes.
他に何か知りたいことある？	Is there anything else that you want to know?
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her photograph.
後ろを振り返るな。	Don't look back.
この券は購入後2日間有効です。	This ticket is valid for two days after purchase.
彼の意見は受け入れられなかった。	His opinion was not accepted.
トーストを焦がしてしまった。	I've burnt the toast.
私はそれを買わなかった。	I didn't pick it up.
バクテリアは肉眼では見えない。	Bacteria are invisible to the naked eye.
彼は銀行に多額の預金があった。	He had a lot of money in the bank.
節水をお願いします。	Please don't use more water than you need.
何か誤解があるはずです。	There must be a misunderstanding.
類は類をもって集まる。	Birds of a feather flock together.
7時半に朝食をとった。	I had breakfast at 7:30.
水泳は健康によい。	Swimming is good for your health.
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it's important."
何が起こったか見てないの？	Don't you see what's happened?
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。	I regret inviting Tom to our wedding.
スキーは滑る？	Do you ski?
急がなくてもいいよ。	There's no hurry.
彼は健康そうだ。	He seems to be in good health.
雲間から太陽が覗いています。	You can see the sun peeking through the clouds.
それはとても立派なリストです。	That's quite an impressive list.
買い物に行かなきゃ。	I have to go shopping.
メアリーは二股をかけている。	Mary has two boyfriends.
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。	"Take this medicine, and you'll feel a lot better."
別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
１０２゜Ｆの熱があります。	I have a fever of 102 degrees.
１０ドルを払うつもりは全くない。	I have absolutely no intention of paying ten dollars.
焦らずのんびりやりましょうよ。	Let's do it at our own pace without hurrying.
彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。	He didn't specify when he would return.
この封筒に住所・氏名を書きなさい。	Write your name and address on this envelope.
タクシーで行きませんか。	"Let's go by taxi, OK?"
何かなくなったの？	Has anything gone missing?
この件はしばらく解決しないかもしれなし。	This case might not get resolved for a while.
トムはその言葉が大嫌いなんだ。	Tom hates that word.
私は教師です。	I am a teacher.
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。	Abraham Lincoln's father was a carpenter by trade.
彼はまだ若い。	He is still young.
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。	Language is the means by which people communicate with others.
なんでナイフが必要だったの？	Why did you need a knife?
日本について書かれた本を読んだことがありますか。	Have you ever read a book written about Japan?
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。	He lives in a cozy little house.
彼は私にとって父親のような存在だ。	He has been like a father to me.
トムね、インフルエンザにかかってるの。	Tom has the flu.
トムは間違ってない。	Tom isn't mistaken.
私はオペラが大好きだ。	I love opera.
元妻みんなが、俺のことを嫌ってるんだ。	All of my ex-wives hate me.
けってドアを開けるな。	Don't kick the door open.
今は何か飲み物が欲しいんだ。	I want something to drink now.
トムはメアリーの墓に花を供えた。	Tom put flowers on Mary's grave.
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but then again, the quality isn't very good."
お前はいつも私の心配の種だよ。	You're always the cause of my worries.
トムは内向的だ。	Tom is introverted.
私が払うのでなくてよかったよ。	I'm glad it's not coming out of my pocket.
急に雨が降り始めた。	It suddenly began to rain.
あの人はすぐ怒る。	He easily gets angry.
夕食ができたよ。	Supper is ready.
その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。	The box was so heavy that I couldn't lift it.
何か読むものが欲しい。	I would like something to read.
彼女はそのことを裁判ざたにした。	She took the case into court.
遠慮なく私に質問して下さい。	Please feel free to ask me questions.
もうくたくただよ。	I'm extremely tired.
私はちょうど食べ終えたところだ。	I have just finished eating.
俺ら、いつも週末は一緒に出掛けてるんだ。	We go out together every weekend.
何も知りません。	I don't know anything.
もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。	We would move to a bigger house if we had more money.
想定の範囲外だ。	I never imagined anything like this.
それはとても大きなりんごなんです。	That's a really big apple.
冷静に考えて見ろよ！	Get real!
もう誰も信じられない。	I can't trust anyone anymore.
白黒はっきりさせようじゃないの。	Let's make clear which is right and which is wrong.
今はトムの邪魔しないでよ。勉強してるの。	Don't bother Tom now. He's studying.
お子さんがおありですか。	Do you have kids?
月に１度は家に手紙を書くべきだ。	You should write home once a month.
テレビに出たことがありますか。	Have you ever been on TV?
そのソフトは完璧からほど遠い。	That program is still far from perfect.
それ褒めてんの、馬鹿にしてんの？	Is it a compliment or an insult?
あいつの名前、知ってるんだろ？	"You know his name, don't you?"
私はこの場所が好きではありません。	I don't like this place.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。	I don't think I can get you to understand how difficult that is.
喫煙は健康に悪い。	Smoking is bad for your health.
彼女は私にとても腹を立てている。	She is very annoyed with me.
明日、彼は月に着陸する。	"Tomorrow, he will land on the moon."
彼女は息を殺した。	She held her breath.
もう、おやすみを言う時間だね。	Now it's time to say good night.
君の名前を大文字で書きなさい。	Write your name in capital letters.
ウインドウズ９５がまたしても壊れてくれたのです。	Windows 95 crashed on me AGAIN!
梨を食べたんだ。	I ate a pear.
二人は部屋にいます。	They are both in the room.
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。	Tom opened the door before Mary had a chance to knock.
あなたは何冊本を読みましたか。	How many books did you read?
気分が悪い。	I don't feel well.
参ったなあ。	Now I'm done for.
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a little slower.
誰かトムの名字知らない？	Does anyone know Tom's family name?
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。	She stopped to smoke.
トムだけではなく私も勉強しなければならない。	Tom isn't the only one who has to study. I have to study as well.
父は今まで一度も病気をしたことがない。	My father has never been sick in his life.
トムのボートは見える？	Can you see Tom's boat?
私たちはそれを見たことがある。	We've seen it.
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。	It's strange Tom hasn't come yet.
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。	We moved to New York last fall.
コップが一つ欲しい。	I want a glass.
うちの家って、古くてみっともないんだ。	My house is old and ugly.
彼女は返答しなかった。	She didn't reply.
彼は生活していけるだけの収入がない。	He doesn't earn enough money to live on.
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you will be late."
私たちは死んだ人々のために何かしなければならない。	We have to do something for the dead.
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I'd known that you were sick, I could've visited you in the hospital."
１２才の時彼は声変わりした。	His voice broke when he was twelve.
トムは未成年だ。	Tom is underage.
トイレはどこですか。	Where's the restroom?
私はスキーをしていて怪我をした。	I was injured while I was skiing.
メモしてる？	Are you taking notes?
麻薬やってるの？	Are you on drugs?
明日私を訪ねて下さい。	Please visit me tomorrow.
トムは大きな青い瞳を持っていた。	Tom had big blue eyes.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	I fell asleep while reading a book.
遅くなってごめんなさい。	Sorry for being late.
彼女はやさしい。	She is kind.
その報告は残念ながら事実だ。	"Unfortunately, the information is accurate."
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is over thirty.
ここでタバコを吸ってはいけません。	It isn't OK to smoke here.
とってもおすすめなんだ。	I recommend it strongly.
クッキーの母親は癌で死にました。	Cookie's mother died of cancer.
彼はよい奥さんを選んだ。	He chose a good wife.
歳を取ると新しい技術に付いていくのに苦労するものだ。	Old people have difficulty understanding new technology of the time.
ボストンはシカゴより大きいの？	Is Boston bigger than Chicago?
彼はレポートを書いた。	He wrote the report.
トムはオーストラリアに戻らないほうがいいと思うんだ。	I don't think that Tom should go back to Australia.
海がめは寿命が長い。	Sea turtles have a long lifespan.
家にはいない。	He's not at home.
彼には話さない方がいいよ。	You'd better not tell him.
犬を中に入れるな。	Keep the dog out.
梅の花は今週が見頃です。	The plum blossoms are at their best this week.
今朝食が済んだところです。	I've just finished eating breakfast.
日本を離れて十年になる。	It has been ten years since I left Japan.
トムはいません。	Tom isn't here.
男に生まれたかったってよく思う。	I often wish I'd been born a man.
ゴルフをしたかった。	I wanted to play golf.
トムはいい先生であることを僕は知ってる。	I know that Tom is a good teacher.
もう子供じゃないよ。	I am no longer a child.
マックのバイトって大変なの？	Is it tough working at McDonald's?
鏡はどこですか。	Where's the mirror?
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。	I am sure of winning the tennis match.
私は煙草と酒をやめた。	I stopped smoking and drinking.
彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。	Let's leave things as they are until he comes back.
彼は何でもないようなことで怒り出すきらいがある。	He tends to get upset over nothing.
私達何か特に急ぐ理由があるの？	Are we in any particular hurry?
世界には60億人以上の人がいます。	There are more than six billion people in the world.
あとで注文します。	I'll order that later.
彼はまったくの見知らぬ人だった。	He was an utter stranger.
私は全然疲れていません。	I'm not at all tired.
どっちでも大丈夫だよ。	Either way is fine.
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry that I kept you waiting.
彼女は泣いていた。	She was crying.
トムには弟がいますか？	Does Tom have a younger brother?
これは私には理解できません。	This is above me.
いつでも来て下さい。	Come whenever you want.
ジャケットを脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take you to get here on foot from your home?
私はよく川へ泳ぎに行く。	I often go swimming in the river.
彼は家を売ったそうだ。	I hear that he sold his house.
オレンジは、私が一番好きな色なんだ。	Orange is my favorite color.
トムは我が家の末っ子です。	Tom is our youngest child.
ちょうど宿題をすませたところだよ。	I have just finished my homework.
英語をペラペラにしゃべりたい。	I would like to speak English fluently.
ローソクを消していただけますか。	Would you put out the candles?
この歌のフランス語版を聴いたことがある。	I've heard the French version of this song.
金は少しある。	I have a little money.
１万円では足が出る。	Ten thousand yen will not cover the expenses.
もうちょっと待って。	Wait a little longer.
これをやるのは簡単だと思った。	I thought doing this would be easy.
私たちは互いに助け合った。	We helped one another.
お前は馬鹿か。	Are you an idiot?
もう３年も経ったなんて信じられないよ。	I can't believe three years has already gone by.
帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。	"In the car on the way home, he was making plans for the next day."
彼は銀行に入って行った。	He went into the bank.
天気予報によると明日は晴れです。	The weather forecast says it will be fine tomorrow.
トムは選択した。	Tom made his choice.
私の家はとても大きい。	My house is really big.
敵に打ち勝つために団結しなければならない。	We need to band together to beat the enemy.
余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。	You should put aside some money when you can afford to.
被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。	The employees threatened to go on strike.
なんでそんなに料理上手いの？	Why are you so good at cooking?
そのピアノは高い。	The piano is expensive.
娘は未熟児でした。	My daughter was premature.
気はいい連中です。	They're nice guys.
どこで会いましょうか。	Where will we meet?
私のせいじゃない！	It's not my fault.
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good or not.
昨日ね、トムにキスしたの。	I kissed Tom yesterday.
今仕事から手が離せない。	I can't get away from work now.
この本をいただいてもいいですか。	May I have this book?
俺はクールだ。	I'm cool.
この計画についてどうお考えですか。	What do you think of this plan?
彼女は彼に彼の上着を手渡した。	She handed him his jacket.
子供たちは手が付けられなくなり始めている。	The children are beginning to get out of hand.
彼は親しい友人だ。	He is my close friend.
私の鍵知らない？	Have you seen my keys?
何か探してるの？	Are you looking for something?
厳密に言うと、トマトは果物です。	"Strictly speaking, the tomato is a fruit."
家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。	All the houses were shaking and alarms were ringing everywhere.
「納豆」の臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。	"Natto smells awful, but tastes delicious."
トムは死者と交信することができると言っている。	Tom says that he is able to communicate with the dead.
いいかげんにして。	Stop it.
そんなの全然意味ないじゃん。	That's absolute nonsense.
帰国してからというもの、すごく忙しいんだよ。	I've been very busy since I returned from abroad.
太陽が地平線の下に沈んだ。	The sun sank below the horizon.
彼女は熊を見かけて身がすくんだ。	She froze at the sight of the bear.
トムはメアリーのすぐ後ろにいます。	Tom is right behind Mary.
ちょっとコーヒーでも１杯どう？	Do you want a cup of coffee?
トムはぐでんぐでんに酔っ払っていた。	Tom was totally wasted.
私は彼に一度会ったおぼえがあります。	I remember seeing him once.
トムがメアリーにキスをしたらしい。	I heard that Tom kissed Mary.
ここからボストンはだいたい300マイルあります。	It's about 300 miles from here to Boston.
サンドイッチはいりません。	I do not want any sandwiches.
適度な運動は血液の循環を活発にする。	Moderate exercise stimulates the circulation of blood.
今夜は働いてるの？	Are you working tonight?
彼はそこへ行く決心をした。	He made up his mind to go there.
私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。	I don't care what people think about the way I dress.
彼女は働き続けた。	She kept working.
ひもじい時にまずいものなし。	Hunger is the best spice.
月見て！	Look at the moon.
三に二を足すと五になる。	"Add two to three, and you get five."
彼が入ってきたのに気づきましたか。	Did you notice him coming in?
トムは二部屋の家をもっている。	Tom has a house with two rooms.
１月７日付けのお手紙、ありがとうございました。	Thank you very much for your letter of January 7th.
砂糖とミルクはいりますか？	Would you like sugar and milk?
日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。	You must remove your shoes when you enter a Japanese house.
トムはレースについてほとんど知らない。	Tom doesn't know a whole lot about racing.
メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。	"After Tom dumped Mary, she started seeing John."
お腹が空いたし、のども渇いた。	I'm hungry and thirsty.
２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。	"A few years ago, our room had little furniture in it."
牛乳は残ってる？	Is there any milk left?
明日は会議に来れますか。	Can you come to the meeting tomorrow?
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。	Armstrong was the first man to reach the moon.
１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。	"In the 1960's, Japanese college students demonstrated against their government."
私はひどい風邪を引いている。	I have a bad cold.
よくここでトムと会うよ。	I often see Tom here.
みんな、準備できてる？	Are you guys ready?
うちの犬がかみつくことはめったに無い。	Our dog seldom bites.
私は先月風邪をひいた。	I caught a cold last month.
日記をつけています。	I keep a diary.
来ないかと思ったよ。	I thought you wouldn't come.
メアリーが退屈していることがトムには分かった。	Tom could tell that Mary was bored.
昨日の朝はとても寒かった。	It was very cold yesterday morning.
警察には電話してないんだ。	I haven't called the police.
そういう問題じゃないよ。	That's not the problem.
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。	Mary was impressed by the big organ in the church.
犬は家までついてきた。	The dog followed me to my home.
私でよければ力になりますよ。	I’m happy to help if you’d like.
目が悪いの？	Are your eyes bad?
すみませんが、郵便局への道を教えていただけませんか。	"Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?"
今日の夜は仕事？	Are you on duty tonight?
トムには何もない。	Tom doesn't have anything.
彼は何と言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
今日は月曜日です。	It's Monday today.
どうにか泳げます。	I can hardly swim.
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。	She thought that I was the doctor.
彼女は風邪気味だと言った。	She said she had a slight cold.
今にも雨が降りそうだ。	It's going to rain soon.
壁にあの落書きを書いたのは誰だと思う？	Who do you think wrote that graffiti on the wall?
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。	He says he's got to get to Vienna the day after tomorrow.
症状は軽いですよ。	Your condition isn't serious.
それは公平ではない。	That's not fair.
起きてるよ。	I'm awake.
いつ出かけますか。	When are you going out?
彼は事故で失明した。	He lost his eyesight in an accident.
彼は月に３回散髪する。	He gets a haircut three times a month.
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？	Is it true that you wanted to live in Australia?
成績のことが心配なの？	Are you worried about your grades?
私に何をしてほしいって言うの？	What do you want me to do?
梯子って持ってる？	Do you have a ladder?
たばこやめた方がいいよ。	You'd better stop smoking.
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。	He returned to Japan after graduating from college.
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。	A lot of people think bats are birds.
電気消してもいい？	Is it OK if I turn off the light?
僕は江戸っ子さ。	I was born and raised in Tokyo.
丁寧におじぎをしました。	I bowed politely.
アメリカ経済は世界最大です。	The U.S. economy is the largest in the world.
トムはいつもテレビを見てばかりいる。	Tom is always watching TV.
私たちは月曜日に会議に出る必要はないのかもしれません。	We might not need to attend the meeting on Monday.
僕は君とトムの近所に住んでいます。	I live near you and Tom.
私は彼にたばこをやめるように忠告した。	I advised him to give up smoking.
ここがトムの座るとこ？	Is this where Tom sits?
大雨のため川がはんらんした。	The heavy rains caused the river to flood.
その眼鏡、よく似合ってるよ。	Those glasses suit you.
もうすぐクリスマスだね。	It'll be Christmas soon.
考えていることを聞くな。やることを聞け。	Don't ask what they think. Ask what they do.
それはとても新しいです。	It's very new.
私が持っているのは本だけです。	All I have is books.
トムは全然手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help at all?
間一髪というところで事故を免れた。	I escaped the accident by the skin of my teeth.
好きな俳優は誰ですか。	Who's your favorite actor?
あの木までの競走なら君に負けるもんか。	I'll bet that I can beat you to the tree.
そのテレビの音は大きすぎる。	That TV is too loud.
トムは節約のためなら出来ることは何でもする。	Tom does everything he can to save money.
切手はどの郵便局でも買える。	You can buy stamps at any post office.
彼はどっちつかずだ。	He's sitting on the fence.
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。	Helen Keller was deaf and blind.
彼は苦痛で頭がどうかなっている。	He's out of his mind with pain.
彼女は信頼できる人だ。	She is a reliable person.
よくも顔をつぶしてくれたな。	You really made me lose face.
暗くなったらひとりで歩いてはいけません。	Don't walk alone after dark.
塩を回して下さい。	Please pass me the salt.
このストライプのシャツ、気に入ってるんだ。	I like this striped shirt.
彼は親切な人です。	He is kind.
そのスカート、短すぎない？	Isn't that skirt too short?
国際電話をかけたいのですが。	I'd like to make an overseas call.
彼は英語を流暢に話す。	He speaks English fluently.
私は個人としてはその計画に賛成だ。	"I, for one, am for the plan."
何を召し上がりますか。	What would you like to eat?
トムのことが頭から離れない。	I can't stop thinking about Tom.
私たちね、犬が２匹に、猫が３匹、それから鶏を６羽飼ってるんです。	"We have two dogs, three cats, and six chickens."
彼女と付き合いたいな。	I want to go out with her.
先日父が書いた本を発見した。	The other day I discovered a book written by my father.
彼女はのんきだ。	She is easygoing.
はさみを貸してくださいますか。	Can I borrow your scissors?
物価が劇的に上がった。	The cost of living has increased drastically.
トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。	Tom doesn't know what Mary does for a living.
それはとても大きなりんごなんです。	It's a very big apple.
彼女は何から何まで母親そっくりだ。	She resembles her mother in every respect.
その老人は私にフランス語で話し掛けた。	The old man spoke to me in French.
私はずっと忙しい。	I have been busy.
トムの犬はとても訓練されている。	Tom's dog is very well trained.
今日は風が冷たい。	The wind is cold today.
お釣りは取っておいて。	Keep the change.
王宮は丘の上に建てられた。	The royal palace was built on a hill.
彼女は若い頃は美人だった。	She was a beauty in her day.
知的な会話が好きです。	I enjoy intellectual conversations.
私はキイチゴが好きです。	I like raspberries.
メアリーってとっても可愛いよね。	"Mary is very cute, isn't she?"
この本はあなたの所有物ですか？	Does this book belong to you?
コーヒーをごちそうするよ。	I'll fix you some coffee.
わたしは韓国を訪れたい。	I want to visit South Korea.
楽しかった。	I had fun.
私たちは死んでしまうのかと思いました。	I thought we were going to die.
他に覚えていることはありますか？	Is there anything else you remember?
あちらに着いたら手紙をください。	Please write to me when you get there.
トムは明日の朝早く起きようとしている。	Tom is planning to get up early tomorrow morning.
ダラダラするのはやめようよ。外に出かけて何かしようよ。	Let's not just sit around. Let's go out and do something.
これはいいです。	This is good.
彼女は傘を持っていた。	She was holding an umbrella.
君が望めばトムにそれをさせることはできる。	You could make Tom do that if you wanted to.
トムを驚かせたいんだよ。	I want to surprise Tom.
彼は息子に腹を立てていた。	He was angry with his son.
彼は私の娘と結婚したがっている。	He wants to marry my daughter.
体を鍛えるのが好きなんです。	I like working out.
前金で払っていただけますか。	Can you pay me in advance?
最後まで彼は最善を尽くした。	He did his best to the last.
私は若いころに故郷を出た。	I left home when I was young.
もう寝る時間だぞ。	It's time you went to bed.
前述参照のこと。	See above.
数分後に電話が鳴った。	"Several minutes later, the telephone rang."
そのリンゴは大きい。	That apple is big.
すぐに戻ります。	I'll be right back.
あなたに歌を歌ってもらいたい。	I would like you to sing a song.
「thank you」は日本語で何て言うの？	"How do you say ""thank you"" in Japanese?"
もう何をしたらいいか分からない。	I don't know what to do anymore.
２本の道路は平行に走っている。	The two streets run parallel to one another.
僕はフランス語を習うためにここにいる。	I'm here to learn French.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。	Everyone knows Bell invented the telephone.
誰にも言わないよ。	I won't tell anyone.
猫は驚いて跳び上がった。	The cat jumped in surprise.
テレビをつけても構いませんか。	Do you mind my turning on the TV?
ハチには気を付けてよ。	Look out for bees.
隅田川はもはや泳ぐのに適した川ではありません。	The Sumida is not a good river for us to swim in any more.
彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。	He just won't listen. Talking to him is like talking to a brick wall.
ロサンゼルスはアメリカ第2の都市である。	Los Angeles is the second largest city in the United States.
車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。	The car crashed into the guard-rail and rolled down the hill.
トムは天才だと思う。	I think Tom is a genius.
彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。	"Now that she has quit her job, we can't depend on her."
我々には何の恩義がありますか？	What do we owe?
僕は太り過ぎだと思う？	Do you think I'm too fat?
葉巻を吸いますか。	Do you smoke cigars?
今日は来てくれてありがとう。	Thank you for coming today.
これはあなたの自転車ですか。	Is this your bicycle?
トムは運転が上手い。	Tom is good at driving.
２、３時間出血が続きます。	You'll have bleeding for a few hours.
次の問題にとりかかった。	He proceeded to the next question.
フランス語が話せるって本当なの？	Is it true that you can speak French?
レギュラー満タン、現金で。	Fill her up with regular. I'll be paying in cash.
お返事ありがとう。	Thanks for your reply.
何してんの？	What're you doing?
タバコとお酒はやめた方がいいよ。	You should give up smoking and drinking.
遅くなったら叱られちゃう。	"If I'm late, I'll catch it."
彼はロンドンでたくさん写真を撮った。	He took many pictures in London.
トムはレゲエが好きだ。	Tom likes reggae.
誰か、私を助けてください。	"Someone, please help me."
彼はドアを青く塗った。	He painted the door blue.
先週学校を休んだのは誰ですか。	Who was absent from school last week?
こちらが私の妹です。	This is my sister.
彼は信頼できる人です。	He is a man of his word.
彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。	They have run this small hotel since it was established.
この問題をどのように扱いましょうか。	How should we deal with this matter?
ちょっと野球がやりたかっただけだよ。	I just wanted to play baseball.
トムはボストンを離れた。	Tom has left Boston.
６月にはよく雨が降る。	We have many rainy days in June.
どういう意味ですか？	What does it mean?
トムはチーズバーガーを食べた。	Tom ate a cheeseburger.
まだお腹がすいてるんなら、もう１つハンバーガーを食べてね。	"If you're still hungry, have another hamburger."
彼は簡単に木にのぼる。	He climbs trees easily.
彼は彼女を抱きしめた。	He hugged her.
何故来なかったの？	Why didn't you come?
火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。	"When the fire broke out, he was sound asleep."
トムとメアリーは、ついに離婚することにした。	Tom and Mary finally decided to get divorced.
ドイツ車のオーナーです。	I own a German car.
彼らを夕食に招待しました。	I invited them to dinner.
ちょっとお時間よろしいですか？	May I have a moment of your time?
私は冬より夏が好きだ。	I like summer better than winter.
トムは私と同じ辞書を使っている。	Tom uses the same dictionary as I do.
彼は絶対嘘つかないよ。	He never tells a lie.
トムは家族を捨てた。	Tom abandoned his family.
トムはメアリーにぞっこんなんだ。	Tom has a crush on Mary.
トムはいません。	Tom is absent.
どうして愛してくれるの？	Why do you love me?
今日は長い一日になりそうです。	Looks like today will be a long day.
彼女は彼にキスを返した。	She returned his kiss.
私の家の壁に本棚が作り付けになっている。	The bookshelves are built into the walls of my room.
私はこの前と同じ誤りをしてしまった。	I've made the same mistakes as I made last time.
トムはメアリーの白いドレスに、赤ワインを全部ぶちまけてしまった。	Tom spilled red wine all over Mary's white dress.
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。	I am not sure yet if I will go to a university or get a job.
すぐに帰りなさい。	You'd better go home at once.
捨てたほうがいいですよ。	You should throw it out.
完璧！	Perfect!
彼は明るい少年だ。	He is a cheerful boy.
レポートは来週の月曜日が〆切です。	Reports are due next Monday.
レスキュー隊は行方不明の乗客を捜査した。	The rescue party searched for the missing passengers.
喀血しました。	I coughed up blood.
あいにく母は留守です。	"Unfortunately, my mother isn't at home."
チャンネル変えてもいい？	May I change the channel?
僕の考えは君と異なる。	My opinion differs from yours.
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。	He told me that his grandfather is over ninety.
まさにこれが欲しかったんです。	This is exactly what I wanted.
お名前をお願いします。	"May I have your name, please?"
突っ立ってないで何か言えよ。	"Don't just stand there, say something."
何が飲みたい？	What'll you have to drink?
今夜は何処にも行きたくない。	I don't want to go anywhere tonight.
私が駅に到着した時には、電車は既に出た後だった。	"When I arrived at the station, the train had already left."
トムが戻ってたの知らなかったんだ。	I didn't know that Tom was back.
トムに卵を買ってきて欲しかったんだよ。	I wanted Tom to buy some eggs for me.
口出ししないで。	Stay out of it.
トムは面食いだ。	Tom is only interested in good-looking girls.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。	He wouldn't let anyone interfere in his personal affairs.
彼は腕時計を見た。	He looked at his watch.
トムは反対なのだろうか。	Does Tom disagree?
トムは警官だよ。	Tom is a policeman.
ちょうど朝ごはんを食べたとこだよ。	I've just eaten breakfast.
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。	Tom met Mary for the first time three years ago.
私は歴史学を専攻した。	I majored in history.
トムは昼食をさっと済ませた。	Tom ate a quick lunch.
ラーメン食べたい。	I want to eat ramen.
大声を出さなくてもいいよ。聞こえるよ。	You don't have to shout. I can hear you.
二人の看護婦がその患者に付き添った。	Two nurses attended to the patient.
彼の名前を思い出せない。	I can't think of his name.
トムは怒ってた？	Was Tom angry?
トムは私にたくさんのことを教えてくれた。	Tom taught me a lot of things.
もの凄く危険だ。	It's extremely dangerous.
あなたのお父さんは背が高い。	Your father is tall.
１メートルは１ヤードとは完全に同等ではない。	A meter is not quite equivalent to a yard.
編集者は原稿にさっと目を通した。	The editor glanced over the manuscript.
トムはスピーチをするのが嫌いなんだ。	Tom doesn't like giving speeches.
この小切手を裏書きしてください。	Please endorse this check.
今日は他の予定があるんだけどな。	I have other plans today.
少し待って下さい。	Just a minute.
トムは今朝いつもより早く学校に着いた。	Tom arrived at school earlier than usual this morning.
とても参考になります。	That's very helpful.
６時に起こして下さい。	Please wake me at six.
彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。	She called the students into the room.
彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。	He always sings in the shower.
君はトムにはもったいないよ。	You're way too good for Tom.
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。	Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.
私はオーストラリアの出身です。	I'm from Australia.
禁煙するべきです。	You should quit smoking.
トムの話はやめろ。	Stop talking about Tom.
自分で行かなきゃ駄目だと思うよ。	I think you need to go in person.
月に生物はいない。	There's no life on the moon.
毎日３０分、英語の勉強をしてるよ。	I study English half an hour every day.
いいかげんにして。	Give me a break.
先週の土曜日は買い物に行ったんだ。	I went shopping last Saturday.
彼は遅れはしないかと心配している。	He's afraid that he might be late.
日本の寺院の大半は木造だ。	The majority of Japanese temples are made out of wood.
トムはシャーペンの方が好きなんだ。	Tom prefers mechanical pencils.
腕が痛む。	My arm hurts.
トムはいつもニコニコしてるね。	Tom is always smiling.
列車から降りたときに激しく雪が降り始めた。	It began to snow heavily as I got off the train.
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。	I couldn't get out of my garage because there was a car in the way.
この間はごめんなさい。	I'm sorry about the other day.
彼はサッカーをしている。	He plays soccer.
停めるところが見つからなかったんだよ。	I couldn't find a parking space.
彼女は音楽がとても好きです。	She likes music very much.
早く来なさい。	Come quickly.
彼は自分の新車を見せびらかした。	He showed off his new car.
さあ飲もうじゃないか。	Let's drink.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore he didn't tell anybody our secret.
トムは疲れていて、僕も疲れている。	"Tom is tired and I'm tired, too."
今日は最悪の一日でした。	Today was such a bad day.
駟も舌に及ばず。	A word spoken is past recalling.
鬼ごっこしよう。	Let's play tag.
ナッツは食べないんだ。	I don't eat nuts.
果物をご遠慮なく。	Please help yourself to some fruit.
彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。	"She is two years old, but she can already count to 100."
どちらのご出身ですか？	Where are you from?
あの人たちは姉妹なの？	Are they sisters?
どうすれば天国に行けるのでしょうか。	How can I get to heaven?
出かける時間だ。	It's time for us to go.
京都駅に行く道を教えてもらえませんか。	Will you tell me the way to Kyoto Station?
私が嘘をついた、というのが真実なのです。	The truth is I told a lie.
遠からず私が正しいと納得しますよ。	You will soon be convinced I am right.
この自転車は私の弟のものだ。	This bicycle belongs to my brother.
トムはベッドの下にいるんでしょ？	"Tom is under the bed, isn't he?"
あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。	I'm glad you could come. Please make yourself at home.
僕の車いつでも使っていいよ。	You may use my car at any time.
すみません、ここ空いてますか？	"Excuse me, is this seat taken?"
私の姉は水泳が得意です。	My sister is a good swimmer.
何人かが通りを渡ってくるのがわかる。	I can see some people walking across the street.
なんでそれを私に言うの？	Why are you saying that to me?
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。	The baby was fast asleep.
「どこへ行ってきましたか」「友人を見送りに駅へ行ってきました」	"Where have you been? ""I have been to the station to see a friend off."""
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"For the teacher, teaching her was fun."
例外は作るべきではないと思います。	I don't think an exception should be made.
あの女は不細工だ。	She's a dog.
まもなく彼がくるだろう。	He will come soon.
トムは車の天井に頭をぶつけた。	Tom hit his head on the roof of the car.
天井に手が届きますか。	Can you reach the ceiling?
僕は暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
彼に追いつくためにできるだけ速く走った。	I ran as fast as possible to catch up with him.
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。	Tom and Mary were playing on the teeter-totter.
ミスを発見したら、コメントしてください。	"If you find a mistake, please leave a comment."
彼女は手足が長い。	She has long arms and legs.
今いくら持ってる？	How much money do you have with you right now?
彼らがどこにいるか知らない。	I don't know where they are.
これをどうやって払うつもりですか？	How are you going to pay this?
トムとキスする。	I'm going to kiss Tom.
私たちが休暇をとっている間、近所の人が私たちの猫の世話をしてくれた。	"While we were on holiday, a neighbor took care of our cat."
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。	Living abroad is the best way to learn a foreign language.
フランス語が喋れなかった。	I couldn't speak French.
今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。	We didn't have enough time to finish what we were doing.
風邪引かないでね。	Don't catch a cold.
飛び越えろ！	Jump across.
２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。	I slept only two hours. No wonder I'm sleepy.
遅すぎますか？	Is it too late?
男性たちは合図に合わせて微笑んでいる。	The men are smiling on cue.
トムは彼の仕事について語ることが好きではない。	Tom doesn't like to talk about his work.
君が試験に合格してうれしいよ。	I am pleased that you have passed the exam.
何かペットは飼ってる？	Do you have a pet?
眼鏡がないと、ほとんど見えないんだよ。	I can hardly see without my glasses.
指にやけどを負った。	I burned my finger.
それはもうやったよ。	I've done it already.
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。	He's not the kind of person who finds fault with others.
そこへ行くつもりだ。	I plan to go there.
彼は強い心の持ち主だ。	He has a strong mind.
上司との約束をすっぽかした。	I skipped out on my appointment with my boss.
その通りはとても狭いんだ。	The street is very narrow.
もういいんだ。	It doesn't matter now.
トムはまだ靴紐を結べない。	Tom can't tie his own shoes yet.
あの男の人は誰ですか。	Who is that man?
それがトムに友達がいない理由なのだと思います。	I think that's the reason Tom doesn't have any friends.
精一杯やってみなさい。	Try hard.
面白い話を聞かせてあげようか。	Let me tell you an amusing story.
父は母を愛している。	My father loves my mother.
トムは、いくつかの古い硬貨を私にくれた。	Tom gave some old coins to me.
今日はできません。	I can't do it today.
今日は雪です。	It'll snow today.
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。	You can't accomplish anything without taking a risk.
それは金物店で売っています。	That is sold at hardware stores.
どういう意味？	What does it mean?
チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。	Charles Lindbergh made the first solo flight across the Atlantic Ocean in 1927.
この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？	Is there central heating in this building?
まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。	"What! This T-shirt is 3,000 yen? This is a rip-off!"
この本は一番上に置いてください。	Please put this book on the very top.
今夜お宅に泊めてもらえませんか。	Can you put me up tonight?
何か書くもの貸してもらえる？	Can I borrow something to write with?
彼は若く見える。	He looks young.
この機械は故障している。	This machine is out of order.
トムは外でお兄ちゃんと遊んでるよ。	"Tom is outside, playing with his brother."
彼は僕の親友だ。	He's a close friend of mine.
あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。	Lending money to such a fellow is as good as throwing it away.
ボストンは素晴らしい街です。	Boston is a great town.
私はその本がおもしろいことにきづいた。	I found the book interesting.
彼女は両親が彼女を見つめていることに気付いた。	She became aware that her parents were watching her.
トムってキスが上手なの？	Is Tom a good kisser?
私はそんな大金持ってないよ。	I don't have that much money.
私は授業中に寝てしまった。	I went to sleep during the lesson.
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。	I cannot thank you enough for all your kindness.
１週間ほどまともな食事をしていない。	I haven't had a square meal for a week.
トムは徹夜したみたいだな。	Tom looks like he's been up all night.
テレビがなかったら生きていけないよ。	I can't live without TV.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need help.
彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。	He suggested that I accompany him to the party.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you start studying French?
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？	Can you remember the first time you heard the Beatles?
トムはメアリーに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to leave.
彼はいつも朗らかだ。	He is always cheerful.
母がミシンをくれた。	My mother gave me a sewing machine.
料理のことであれば、誰にも負けないよ。	"When it comes to cooking, no one can beat me."
パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。	You should polish your shoes before you go to the party.
昨夜、友達んちでアスパラとハムを食べたよ。	"Last night, I ate some asparagus and ham at my friend's house."
それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。	It is like looking for a needle in a haystack.
プレゼント用に包んでもらえますか。	"Can you gift-wrap this, please?"
結婚なんてしなければよかった。	I wish I hadn't gotten married.
皆自分の家族を守らねばならない。	Everyone must protect their own family.
私は無実だ。	I'm innocent.
それはすごい。	That's wonderful.
フランス語は難しいよ。	French is a difficult language.
父は中国に行ってしまった。今ここにいない。	My father has gone to China. He isn't here now.
トムは話そうとしたものの、できなかった。	"Tom tried to speak, but couldn't."
もう少しワインをお召し上がりになりませんか？	Would you like some more wine?
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for the help.
朝早く起きなさいよ。	Get up early in the morning.
水をください。	"Water, please."
そろそろ我慢の限界だよ。	This is about all I can put up with.
何が起こったのですか。	What's happened?
時間かかりそうだよ。	It'll take a long time.
寒かったら暖房つけていいよ。	"If you're cold, you can turn on the heater."
何歳までサンタさん信じてた？	How old were you when you stopped believing in Santa Claus?
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。	I have so many things to tell you that I don't know where to start.
ソファーに横になっても構いませんか。	Do you mind if I lay down on the sofa?
私は自分の誤りを認める。	I acknowledge my mistake.
離婚したくないんだ。	I don't want to get divorced.
暗くならないうちに家に帰りなさい。	Come home before dark.
私の趣味は音楽だ。	My hobby is music.
世界には面白い人がたくさんいる。	There are many interesting people in the world.
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。	She managed to drive a car.
この辞書は高い。	This dictionary is expensive.
トライします。	I'll try.
両親の言うことには従わなくてはならない。	You should mind your parents.
あなたはその新しい法律に賛成ですか。	Are you in favor of the new law?
７ドル６５セント、お願いします。	"That's $7.65, please."
やってみようよ。	Let's give it a whirl.
いつもこんなに無口なの？	Are you always this quiet?
彼女は貧しい、しかし幸せだ。	"She is poor, but happy."
さあ座って。	Now sit down.
トムがこんなに間抜けだとは思いもよらなかった。	I never realized Tom was so stupid.
選択肢は他にない。	This is the only alternative.
彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。	She has the same bag as you have.
明日早いんだからもう寝たら？	You have to get up early tomorrow. Why don't you go to bed?
トムはフランス語がペラペラなの？	Is Tom fluent in French?
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。	I've written his address on the back of the envelope.
彼女は私に面白い話をした。	She told me an interesting story.
トムとメアリーは幸せそうだ。	Tom and Mary seem happy.
昔はあんな人ではなかった。	He is not what he used to be.
こっちに来て座って。	Come here and sit down.
名前は知らないが、彼女の顔だけは知っている。	"I don't know her name, but I do know her by sight."
ちょっと待っててってトムに伝えといて。	Tell Tom to wait a moment.
私の両親は愛知県で生まれた。	My parents were born in Aichi Prefecture.
家はどこ？	Where's your house?
その二つの実験は類似の結果を出した。	Those two experiments yielded similar results.
この部屋ではたばこを吸ってもいいよ。	You can smoke in this room.
今日は一日中雨がしとしと降っていた。	It rained gently the whole day.
彼の名前って、本当にトムなの？	Is his name really Tom?
お勘定して下さい。	Please let me have my bill.
家にいるのはつまらない。	Staying home isn't fun.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a regular office worker.
タピオカ・プディングが大好きなんです。	I love tapioca pudding.
私は誰も信用しない。	I don't trust anyone.
トムは、ここの先生じゃないよ。	Tom isn't a teacher here.
ノートを出して下さい。	Take out your notebooks.
文頭には大文字が使われる。	A capital letter is used at the beginning of a sentence.
今日中に君の返事が欲しい。	I want your answer by the end of the day.
この文にはいくつかの間違いがあります。	This sentence contains several mistakes.
池の周りには木がたくさんある。	There are a lot of trees around the pond.
トースト焦がしちゃった。	I've burnt the toast.
一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。	The best thing to do is to ask an expert to repair it.
トムの髪は俺のより長い。	Tom's hair is longer than mine.
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean your room.
自分で行って見てきたらどうですか。	You should go and see for yourself.
あなたもそこに居たの？	"Were you there, too?"
たしかトムのアイデアだったと思う。	I assume it was Tom's idea.
昨日の朝、激しく雨が降った。	It rained hard yesterday morning.
仕事中毒者は休日を時間の無駄とみなす。	Workaholics view holidays as a waste of time.
あの男の人たちはフランス語で話してたの？それとも英語？	Were those men speaking in French or in English?
トムは考えている。	Tom is thinking.
トムは変な音を聞いた。	Tom heard a strange noise.
あの人たちは何を見てるんですか？	What are they looking at?
彼はいつもばかげた質問ばかりしている。	He's always asking silly questions.
この辺でスーパーってどこにありますか？	Where's there a supermarket around here?
トムは目を閉じた。	Tom closed his eyes.
ここにゴミ捨てるべからず。	Don't throw garbage away here.
こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。	I'd rather stay home than go out in this weather.
彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。	He failed in spite of his great efforts.
彼はよく他の人たちを助けています。	He often helps others.
私は昨日、川へ泳ぎに行った。	I went swimming in the river yesterday.
そこへ行くつもりだ。	I plan on going there.
トムはもう食べた。	Tom already ate.
ごめんなさい。嘘をつきました。	I'm sorry that I lied.
ここに来て座りなさい。	Come here and sit down.
トムに伝えて。	Tell Tom.
トムはどこに行くときも、いつもカメラを持参している。	Tom always carries a camera with him wherever he goes.
このスープ、旨いね。	"This soup is really delicious, isn't it?"
腱鞘炎ではないかと思うのです。	I think I have tendonitis.
ネクタイがほどけてるよ。	Your tie has come undone.
彼女は本当に美しい。	She is a real beauty.
彼は群衆に向かって重々しく話しかけた。	He addressed the crowd gravely.
彼は英語をすらすら話す。	He speaks English fluently.
トムはテストでいくつか間違いをしました。	Tom made some mistakes on the test.
私はその事件と何の関係もなかった。	I had nothing to do with that incident.
出来るだけ早く帰ってきてね。	Come home as soon as you can.
これ見てよ。	Look at these.
彼は落ち着いて見えたが、実はとても緊張していた。	"He looked calm, but actually he was very nervous."
９時前に学校に着いていなくてはいけません。	You should arrive at school before nine.
全部私に任せてください。	Please leave everything to me.
鉛筆何本持ってるの？	How many pencils do you have?
僕たちは海岸沿いを歩いたんだ。	We walked along the beach.
君は行かないほうがよい。	You'd better not go.
昔はその丘の上に城があった。	There used to be a castle on the hill.
彼はひどいやけどをした。	He burned himself badly.
遊びじゃないんだ。	This isn't a game.
どの規則にも例外がある。	There's an exception to every rule.
ただ君をからかっているだけだ。	He is just pulling your leg.
空には星が見えなかった。	I couldn't see any stars in the sky.
彼は大きな家と２台の車をもっている。	He has a large house and two cars.
僕は家で英語を勉強しています。	I study English at home.
10月に僕はここにいなかった。	I wasn't here in October.
彼は本気になって勉強を始めた。	He started to study in earnest.
私に仕事を手伝わせて下さい。	Let me help you with your work.
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。	I'm not the same person I was when you first met me.
彼女は今、仕事中だ。	She is at work right now.
美術館はどこにありますか。	Where's the museum?
この店にはバッグがありますか。	Are there any bags in this shop?
私はこの映画のこの部分が嫌いだ。	I hate this part of the movie.
本当に一杯のコーヒーが飲みたい。	I'd really like to drink a cup of coffee.
外見で人を判断するな。	Don't judge a man by the way he looks.
昨夜は暑かった。	It was hot last night.
トムは僕に何が起こったのか尋ねた。	Tom asked me what happened.
私は青色が好きです。	I like blue.
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！	"Daddy, I can't walk any more. Could you give me a piggyback ride?"
その馬は立ち止まって動こうとしなかった。	The horse stopped and wouldn't move.
運転免許証を見せてください。	Please show me your driver's license.
いつ来るか決まったら教えて。	Let me know once you've decided when you'll come.
僕もビーフをお願いします。	"I want beef, too."
かれらの関係についてはさっぱりわからない。	I don't know anything about their relationship.
血圧は上が１５５で下が１０５です。	My blood pressure is 155 over 105.
母がテーブルに食事の準備をした。	My mother set the table.
母は英語があまりできません。	My mother doesn't speak English very well.
盗まれたお金のことが頭から離れない。	I can't stop thinking about the stolen money.
トムは偏食じゃないよ。	Tom isn't a fussy eater.
静まり返った部屋の中では、古い時計のコチコチいう音だけが響いていた。	"In the quiet room, only the sound of the old clock ticking could be heard."
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think that Tom is a little too optimistic.
今日の数学はいつもより楽しかった。	Today's math class was more interesting than usual.
彼は五月の終わりにパリへ行った。	He went to Paris at the end of May.
今にも雨が降るかもしれない。	It may rain at any time.
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。	I haven't decided yet whether I'll go to college or get a job.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got shampoo in my eyes and it hurts.
昔、ここには橋がかかっていた。	"A long time ago, there was a bridge here."
それでいいと思います。	It may be all right.
明日成績表をもらいます。	Tomorrow we will receive our report cards.
あなたの歳知ってるよ。	I know how old you are.
そろそろ寝る時刻だ。	It's about time we went to bed.
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。	I'd buy a house if I had the money.
もし彼が来なかったら、君どうするの？	"If he doesn't come, what will you do then?"
百聞は一見に如かず。	Seeing is believing.
今日、久しぶりにフランス語を話したよ。	I spoke French today for the first time in a long time.
友達なら少しいるよ。	I have a few friends.
騒がしくていけない。	You must not be noisy.
ずっと友達でいようね。	Let's always be friends.
私はこの点であなたと意見が合わない。	I don't agree with you on this point.
話を続けて下さい。	Please go on with your story.
１日が終わると背中が疲れ、足が痛みました。	"At the end of every day, his back was tired and his legs hurt."
絶対彼女は君に会いに来ないよ。	I'm sure that she will not come to see you.
多くの兵士がここで殺された。	A lot of soldiers were killed here.
事務所は６階に移った。	The office has been transferred up to the sixth floor.
彼女が気の毒だ。	I feel sorry for her.
ポルトガル語と英語とロシア語を知ってるよ。	"I know Portuguese, English, and Russian."
不注意だったわ。	I was careless.
トムは深呼吸をした。	Tom took a deep breath.
あの子はまだ若い。	She is young.
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。	He wore a pirate costume for Halloween.
私は若いころ煙草を吸った。	I smoked when I was young.
トムは昨日到着した。	Tom arrived yesterday.
君が何を言おうと、僕は僕のやり方でやるよ。	"No matter what you say, I'll do it my way."
ズルをするなよ。	Don't cheat.
この文は変だ。	This is a strange sentence.
トムは、カメラに新しい巻き型のフィルムを入れた。	Tom put a new roll of film into his camera.
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。	Tom cried until he ran out of tears.
明日は雪になるらしいよ。	It's supposed to snow tomorrow.
誰にも分からないよ。	No one will know.
まずいことになってるの？	Are you in trouble?
彼女は泳ぎがうまい。	She is a good swimmer.
彼女は昨夜安らかに息を引き取った。	She passed away peacefully last night.
明日の夕方には戻るよ。	I'll be back tomorrow evening.
私の伯父は幸せな人生を送り、穏やかな死を迎えました。	My uncle lived a happy life and died a peaceful death.
その猫は可愛らしい。	The cat is adorable.
まだ準備ができていないんだ。	I'm not ready yet.
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。	A true scientist wouldn't think like that.
トムからニュースで何をみたか聞いた?	Did Tom tell you about what he saw on the news?
明日は10月20日。	Tomorrow is October 20th.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby can't talk yet.
彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。	She accompanied me on the piano.
アイザック・ニュートンは1642年12月25日に生まれた。	"Isaac Newton was born on December 25, 1642."
私が聞いたのとは違うな。	That's not what I've heard.
私はとても眠かった。	I was very sleepy.
もう、私のバカ！	What an idiot I am!
なんでナイフが必要なの？	Why do you need a knife?
来週の計画をトムに話してないよね？	"You haven't told Tom what we have planned for next week, have you?"
トムはどんな曲が好きなの？	What kind of music does Tom like?
全てとんとん拍子に進んだ。	Everything went smoothly.
彼女は彼をハンサムだと思った。	She found him handsome.
これ食べられるんですか？	Is this edible?
彼は故国を追放された。	He was exiled from his own country.
コップ１杯の水をください。	Please give me a glass of water.
正方形には四つの辺がある。	A square has four sides.
母は高校の先生です。	My mother is a high school teacher.
みんなお父さんのことが大好きなんだ。	Everyone loves their father.
彼はハンサムですてきなのだけど上品とはいえないわ。	"He's handsome and nice, but he has no class."
彼はその犬を恐れている。	He's afraid of the dog.
電車に乗り間違えた。	I got on the wrong train.
ポケットの中にしまいなさい。	Put it in your pocket.
彼はとてもよく勉強する。	He works very hard.
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？	Have both of you already had lunch?
自分の容姿に満足していますか？	Are you happy with how you look?
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for your assistance.
こちらにどなたかお医者様はいらっしゃいませんか？	Is anyone here a doctor?
これが店で一番いいカメラです。	This is the best camera in the store.
私は忙しくて行けない。	I am too busy to go.
分かったら手を挙げなさい。	"If you understand, raise your hand."
私達みんなどうにかやっていけない？	Can't we all just get along?
昨日はチケットが買えなかったんだ。	I couldn't get the tickets yesterday.
このネクタイを買おうかな。	I think I'll take this tie.
その旅行には千ドルから二千ドルかかる。	"The trip will cost anywhere between $1,000 and $2,000."
彼女は昨年生まれた。	She was born last year.
私は目が悪い。	I have bad eyes.
振り出しに戻ってしまった。	We were back to square one.
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。	"Currently, he's our best batter."
返金して欲しい。	I want a refund.
穴があったら入りたい	I felt like crawling under a rock.
彼女はその箱を１階に運んでもらった。	She had the box carried downstairs.
赤いドレスのため彼女は目立った。	She stood out because she was wearing a red dress.
飛び跳ねて！	Jump.
彼らは疲れている。	They're tired.
パーティーに来たのは彼一人だけだった。	He was the only one who came to the party.
勘定書を持ってきてくれ。	Please bring me my bill.
今から出ます。	I'm leaving now.
良い天気は続くでしょう。	The good weather will hold.
彼はクレジットカードで支払った。	He paid with a credit card.
トムはよく授業をさぼる。	Tom often cuts classes.
私は彼に親しみを込めた返事を書いた。	I wrote him a friendly reply.
灯りが消えている。	The lights are out.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't realize the cost of living was so high in Australia.
それはどこから来たのですか？	Where did that come from?
もう行かなくちゃ。	I must be going now.
彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。	She denied having been asked to go on a business trip.
冷凍室にアイスがあるよ。	I have ice cream in the freezer.
彼は喜んであなたを手伝うでしょう。	He will be pleased to help you.
駅前でタクシーを拾った。	I got a taxi in front of the station.
トムは多分フランス語を話すことができない。	Perhaps Tom doesn't speak French.
白ワインをグラスでお願いします。	"A glass of white wine, please."
逮捕されたのって、あれが初めてだった？	Was that the first time you were arrested?
他に何かいりますか。	Need anything else?
運動した方がいいよ。	You should get some exercise.
保守派の人たちは一般に頭が悪いと言いたかったのではなく、頭の悪い人たちは保守的であることが多いと言いたかったのです。	I never meant to say that the conservatives are generally stupid. I meant to say that stupid people are generally conservative.
彼はこの仕事に慣れた。	He got used to the work.
トムはエントリーシートを書いている。	Tom is filling out an application form.
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。	"I'm sorry, but could you move over a bit so I have room to sit?"
タオルはフックに掛かってるよ。	A towel is hanging on the hook.
トムが健康オタクなのは知ってるよ。	I know that Tom is a health nut.
趣味で切手を集めてるんだ。	I collect stamps as a hobby.
彼はやり手だと思う。	I think he's a competent person.
父は私が時間を守らないと言って叱った。	My father scolded me for not being punctual.
マジで怒ってた？	Were you really angry?
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。	He isn't the only one with this opinion.
すぐに戻るって約束するよ。	I promise I'll be back soon.
部屋を離れるときは、ちゃんと電気を消してよ。	You really should turn off the lights when you leave a room.
彼は義務を怠った。	He neglected his duties.
ここに駐車してたら、罰金取られてただろうね。	"If you'd parked your car here, you would've been fined."
彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。	She gave him a nice present.
彼が辞職する決心をしていたことは知らなかった。	I didn't know he had decided to leave his job.
さみしかったよ。	I missed you.
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。	My mother put a large vase on the shelf.
御用はございませんか。	Could I help you?
それがどう機能するのか私にはさっぱり分からない。	I have no idea how it works.
旅行会社の収益が急増した。	Travel agencies' profits soared.
トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。	Tom can't decide which approach to take.
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。	I'd like to borrow fifty dollars from you.
リラックスして。	Relax.
トムは少し緊張しているように見える。	Tom looks a little nervous.
もうその騒音には我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
トムは多分、正しかったと思う。	I think maybe Tom was right.
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。	Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。	I have never been to Europe.
元気ないね。	You don't look so well.
ビールびんはガラスでできている。	Beer bottles are made of glass.
薬にアレルギーがありますか。	Are you allergic to any medicine?
彼は相変わらずだ。	He is his usual self.
あなたの大好きな夏の食べ物は何ですか。	What's your favorite summer food?
窓のところに立っている少女を知っていますか。	Do you know the girl standing by the window?
旅の恥はかきすて。	A man away from home need feel no shame.
あれはトムかな？	Is that Tom?
英語は日本語より難しいですか。	Is English more difficult than Japanese?
お子さんがおありですか。	Do you have any kids?
彼はかんかんに怒っている。	He is boiling with rage.
トムに好きだと伝えることにしたわ。	I've decided to tell Tom that I like him.
腕時計を買って、次の日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
君に渡す物がある。	I have something to give you.
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
彼は数学の天才だ。	He is a mathematical genius.
大地が揺れ始め、警報が鳴り響いた。	The ground started to shake and the alarm rang.
彼女はすばらしい女性だ。	She is a wonderful woman.
トムはメアリーのこと好きになっちゃったみたいだね。	Tom seems to be in love with Mary.
後になって悔やむようなことはしてはいけません。	Don't do anything you'll regret.
警察は泥棒を捕まえた。	The police caught the thief.
私は今あなたを助けられる境遇ではない。	I am not now in a position to help you.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He's always bad-mouthing his wife.
僕らは恥ずかしがり屋です。	We're shy.
バスはあと15分で駅に到着します。	The bus will arrive at the station in fifteen minutes.
駅に行く途中なの。	I'm on my way to the station.
間違いを恐れてはいけません。	Don't be afraid of making mistakes.
何とかそこから脱出した。	We made it out of there.
ネクタイを直して。	Adjust your tie.
トムにとって2013年はどんな年だった？	"How was 2013 for you, Tom?"
トムは求職中だ。	Tom is looking for a job.
うそをつくな、正直であれ。	Don't lie. Be honest.
私は今暇です。	I'm free now.
退屈で何もすることがない。	I'm bored and I have nothing to do.
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。	Drivers should wear seat belts.
彼が来るまで私は行けないんです。	"Until he comes, I can't go."
朝ごはんならもう食べたよ。	I've already eaten breakfast.
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。	Tom has really taught me many things.
彼は明らかに潔白である。	He is above suspicion.
ちょうどそれを終えたところだ。	I just finished doing it.
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。	"Since it stopped raining, he went out for a walk."
子供は放っておいても育つものだ。	Children will grow even if you leave them alone.
それは今、特に当てはまります。	That's especially true right now.
私たちは全く共通のところがない。	We have absolutely nothing in common.
今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。	"I now live in Boston in the US, but I plan to go back to Japan before the end of the year."
彼の夢がついに叶いました。	His dream finally came true.
今の気温は何度ですか？	What's the temperature now?
トムは今もホームシックだと思うよ。	I think Tom is still homesick.
彼女は彼を手伝っています。	She is helping him.
台風は作物に大きな損害を与えた。	The typhoon did a lot of damage to the crops.
彼女は今夜は非番です。	She is off duty tonight.
ごめん、ペン借りてもいい？	"Excuse me, may I borrow a pen?"
この問題への解決策が全く思いつかない。	I can't think of any solution to this problem.
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true.
トムは３つで、メアリーは１３になったばかりです。	"Tom is three, and Mary has just turned thirteen."
トムは馬から降りた。	Tom got off his horse.
すぐにドイツ語のクラスに登録する。	I'm going to sign up for a German class right now.
トムは犬が怖いの？	Is Tom afraid of dogs?
ほとんど終わった？	Are you almost done?
２、３日すれば開花するでしょう。	The blossoms will be out in a few days.
彼は自分の部屋を持っている。	He has his own room.
もし残っていたらコーヒーを少しください。	Give me some coffee if there is any left.
彼は秘密を知っている。	He knows the secret.
牛乳、残ってるよ。	There's some milk left.
傷ついちゃった？	Are you hurt?
もう一回やってもいい？	Can I do it again?
ものすごくお腹がすいている。	I'm very hungry.
１台の車が入り口に止まった。	A car stopped at the entrance.
トムは多分寝ている。	Tom is probably asleep.
彼は正直な人だし、これからもずっとそうだろう。	He is an honest man and will always remain so.
これがボストンを好きな理由の一つです。	This is one of the reasons that I like Boston.
口を閉じなさい。	Shut your mouth.
トムは13歳でゴルフを始めた。	Tom started playing golf when he was thirteen years old.
誰が最初にトムにキスしたの？メアリー？それともアリス？	"Who kissed Tom first, Mary or Alice?"
押せばドアが開きます。	You have to push that door to open it.
トムは死んだ。	Tom's died.
自分のことは自分でできます。	I can take care of myself.
その問題の答えは見つかりましたか？	Have you found the solution to the problem?
バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。	It is extremely hot and humid in Bali in December.
富士山は雪で覆われていた。	Mt. Fuji was covered with snow.
彼は長い間天井を見つめていた。	He gazed at the ceiling for a long time.
私は戸棚を覗いた。	I looked in the cupboard.
この男は誰なんだ。	Who's this guy?
この話前もしてたよ。	You've already told me this story.
私は好奇心旺盛なのです。	I'm curious.
ちょっとハグさせて。	I just want to hug you.
彼はおもちゃをベッドの下に隠した。	He hid his toys under the bed.
我々はこの湾内で漁獲する特権を与えられた。	We were granted the privilege of fishing in this bay.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you care for another glass of beer?
彼はまだ彼女のことを愛している。	He still loves her.
トムは戻ってきます。	Tom is coming back.
私は6時ごろ起きた。	I got up at about six.
ピアノ弾ける男子ってかっこいいと思う。	I think that guys who can play piano are cool.
警察官に車を路肩に寄せるように合図された。	The patrolman motioned me to pull over.
その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。	How did he react to the bad news?
彼女のパーティーは実に楽しかった。	Her party was really fun.
彼は演説した。	He delivered a speech.
さしつかえなければ遠慮していただきたいのですが。	"I'd rather you didn't, if you don't mind."
彼は町でスーパーを経営している。	He runs a supermarket in the town.
お兄ちゃんはどこかな？	Where's my brother?
彼は英語を話します。	He speaks English.
全部なくなってしまっていた。	All of them were gone.
今夜私たちは外国の映画を見ます。	We're going to see a foreign film tonight.
トムは感染してるの？	Is Tom infected?
トムは最終的に無事だった。	Tom is finally safe.
彼が平凡な男性であることは一目でわかった。	I saw at a glance that he was an ordinary man.
彼はその部屋に進んだ。	He made his way to the room.
ゲームは楽しめましたか。	Did you enjoy the game?
トムはここに向かっている途中です。	Tom is on his way here.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	What do you say to calling it a day?
トムはどう思う？	"What do you think, Tom?"
トムに会いに来ました。	I'm here to see Tom.
正直なところ気にかけてなかった。	I honestly didn't care.
私の母は料理がとても上手です。	My mother is a very good cook.
チームのメンバーには、用具とユニフォームが支給されます。	Team members are provided with equipment and uniforms.
彼は彼女に恋をした。	He fell in love with her.
この件については、あとで話し合いましょう。	Let's talk about this later.
昨年はモモがたくさん取れた。	There was a large harvest of peaches last year.
トムは犬に襲われた。	Tom got attacked by a dog.
明日は暑くなるでしょうか。	Will it be hot tomorrow?
彼女は彼を探して歩き回った。	She walked around looking for him.
彼はニューヨークを知り尽くしている。	He knows New York inside out.
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。	The Rhine runs between France and Germany.
電気点けてよ。何も見えないんだ。	Turn on the light. I can't see anything.
彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。	He often writes to his parents in Japan.
彼女は靴のひもを締めた。	She laced her shoes.
説明する時間がありません。	I don't have time to explain.
そりゃいい考えだ。	That's a good idea.
我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。	We should approach this problem from different angles.
久しぶりだね。	I haven't seen you in a long time.
十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。	I can have dinner ready by 10 o'clock.
トムは承認した。	Tom approved.
操縦席よりご挨拶申し上げます。	This is your pilot speaking.
彼らは叫んだ。	They yelled.
もう気にしてないよ。	I no longer care.
ヨーロッパには多種多様な人々がいます。	There are a lot of different people in Europe.
私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。	I bought her a nice Christmas present.
明日どこで会おうか？	Where should we meet tomorrow?
今日取りにいらしてください。	You can come and get it today.
９時１５分です。	It's 9:15.
みんな、聞いてたかな？	Was everybody listening?
私のこと怖がってるの？	Are you afraid of me?
あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。	Do you know where your father went?
子供たちは私が家に帰るまでにクッキーを全部食べてしまっていた。	My children had eaten all the cookies by the time I got home.
彼は両方のレースに勝てるだろうか。	I wonder if he will win both races.
彼女が部屋に入ってきたとき、私ににこっと笑いかけた。	She grinned at me when she came into the room.
トムはエレクトロニック・ダンス・ミュージックが好きだ。	Tom likes electronic dance music.
トムはボストンで生まれ育った。	Tom was born and raised in Boston.
今回だけは許してやろう。	I'll forgive you just this once.
改めて反芻してると、何だか恥ずかしいぞ。	"Now that I think over it, it's somewhat embarrassing."
彼があんな風に泣くのを見るのは堪えられない。	I can't bear to see him cry like that.
どこで乗り換えるのでしょうか。	Where do I have to change trains?
もうくたくただよ。	I'm worn out.
トムはボートを持っている。	Tom has a boat.
トムは危険な仕事をしている。	Tom has a dangerous job.
フランス語は僕の母国語なんだ。	French is my native language.
彼はまるで病人のような顔色をしている。	He looks as if he were ill.
生まれ変わったら猫になりたい。	"If I'm reincarnated, I want to come back as a cat."
私がトムのことを愛してると彼に伝えて。	Tell Tom I love him.
部屋番号をお願いします。	"Your room number, please."
君が誠実なのは疑う余地もないよ。	I don't for a moment doubt your honesty.
今夜は強い霜が降りると予想されている。	A heavy frost is expected tonight.
空には星がいっぱい見えた。	The sky was filled with stars.
どっか行け。	Beat it.
その木は今にも倒れそうだった。	The tree was ready to fall down.
彼女は本のページをめくった。	She turned a page of her book.
会議室は現在使用中です。	The meeting room is occupied at the moment.
私はとても忙しい。	I'm very busy.
彼らは理解した。	They understood.
３の３乗は２７である。	3 to the third power is 27.
僕と踊ってくれませんか。	Would you like to dance with me?
何か飲み物が欲しい。	I want something to drink.
あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！	"Oh, please, stop that noise!"
母は誰よりも先に起きる。	Mother gets up earlier than anybody else in my family.
申告する物はありますか。	Do you have anything to declare?
発言をするときは挙手してください。	Please raise your hand before you speak.
私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。	"Once I started college, I barely had time to sleep."
会議は恐らく無くなるよ。	The meeting will probably be canceled.
Tシャツを買いました。	I bought a T-shirt.
この戸がどうしても開かないんだ。	This door will not open.
石鹸、取って。	Give me the soap.
トムと呼んで。	Call me Tom.
来年で１７歳になるんだ。	I'll be seventeen next year.
トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。	Tom and Mary speak to each other in English.
何か食べたい？	Do you want something to eat?
ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。	I'm so sorry. I didn't mean to kick you.
彼女は頬を涙でぬらしながらその歌を歌った。	She sang the song with tears running down her cheeks.
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。	I asked Tom to meet Mary at the station.
トムを起こしてきて。	Wake Tom up.
２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。	"I had been thinking about our new project for two weeks, but I couldn't come up with a good idea."
何かお困りですか？	Is something bothering you?
両親は本当の親ではありません。	They are not my real parents.
暖かくなってきたようだね。	I think it's getting warmer.
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think that you should change your profile picture.
トムはメアリーのそばに座った。	Tom sat down beside Mary.
赤い上着は好きではありません。	I don't like the red jacket.
落ち着いたら電話してください。	Call me when you get settled in.
彼女は私に助けを求めてきた。	She asked for my help.
老人を尊敬せねばならない。	You have to respect the old.
天気が悪くなった。	The weather turned bad.
人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。	It will not be long before man can travel to the moon.
彼は私の頭を殴った。	He hit me on the head.
これはデカフェですか？	Is this decaf coffee?
彼女は秘密をもらした。	She let the secret out.
母はいい母親ではなかった。	My mother wasn't a good mother.
彼女は自分の子供たちを捨てた。	She abandoned her children.
彼が来たらそれをやろう。	Let's do it when he comes.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We almost froze to death.
ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。	"If it's not too much trouble, I would like some help."
トムがいくつなのかさえ知らない。	I don't even know how old Tom is.
私は歩くのが遅い。	I'm a slow walker.
シャンパンを下さい。	"Champagne, please."
狼は普通人々を襲ったりしません。	Wolves don't usually attack people.
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	Japanese take their shoes off when they enter a house.
姉は暇さえあれば体重を量っています。	My sister is always weighing herself.
ちょっとくつろぎたい気分だ。	I just feel like relaxing.
野菜をたくさん食べなさい。	Eat a lot of vegetables.
トムはいつも礼儀正しい。	Tom is always polite.
トムは心配しすぎだと思う。	I think Tom worries too much.
卵はどう料理しましょうか。	How do you want your eggs?
テニスが好きです。	I like tennis.
彼らはボートを30キロ近く運んだ。	They carried the boats almost thirty kilometers.
夏になると、ここは雨が多く降りやすいんです。	It tends to rain here a lot in the summer.
彼は自動車を買うことができない。	He isn't able to buy a car.
鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。	I need a bag. Will you lend me one?
早めに寝た。	I went to bed early.
質問が２つあります。	I have a couple questions.
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。	"If I'd known that, I wouldn't have come."
トムって本当にマネージャーなの？	Is Tom really the manager?
急げば、バスに間に合うかもしれないよ。	"If you hurry, you might catch the bus."
彼は以前とは違う。	He's not the same as he was before.
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
ええ、わたしもそう思います。	"Yeah. I think so, too."
これは高すぎると思います。	I think this is too expensive.
屋根の一部が剥がれ落ちた。	Part of the roof fell off.
トムは文章がうまい。	Tom can write well.
やっぱり、やめとく。	Maybe next time.
どうだった、旅行？	How was your trip?
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he realized his mistakes."
その噂は本当だとわかった。	The rumor turned out to be true.
それはわたしの落ち度ではなかった。	It was not my mistake.
私たちは自分たちをとても誇りに思います。	We're pretty proud of ourselves.
私は牡蠣を食べません。	I don't eat oysters.
そこに誰かいるの？	Is there anybody in there?
私はいつかあなたとテニスをしたい。	I'd like to play tennis with you some day.
彼女は才能を発揮した。	She displayed her talents.
トムはフランス語を話すのが得意なの？それとも英語？	Is Tom better at speaking French or speaking English?
今日、私は家にいます。	I will stay home today.
これは妻の写真です。	This is a picture of my wife.
昨日はなぜ休んだのですか。	Why were you absent yesterday?
翌朝は眠たかったです。	We were very sleepy the next morning.
病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。	"To make up for his unpleasant experiences in the hospital, Tom drank a little more than he should have."
他に誰かいるの？	Is there anyone else?
君のダンスを見られることを楽しみにしているよ。	I look forward to watching you dance.
トムは凧に糸を付けた。	Tom attached the string to the kite.
トムは2時30分に電話すると言った。	Tom said that he'd call at 2:30.
来てくれてありがとう。	Thank you for coming.
ほとんどのスーパーでは、このタイプのチーズを買うことができません。	You can't buy this kind of cheese at most supermarkets.
彼は私のことをこれっぽっちも信じていない。	He doesn't believe me at all.
次の週末は本当にボストンに行くの？	Are you really going to Boston next weekend?
トムにはもううんざりだ。	I'm sick of Tom.
彼は１日中大変忙しかった。	He was very busy all day.
それは本当だと思ってるよ。	I believe that that's true.
ニワトリが本当に嫌いなんだよ。	I really don't like chickens.
どうして昨日、寄ってくれなかったの？	How come you didn't stop by yesterday?
ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。	Do you know what to do if there's a fire in the building?
今度私の車を使うときは、事前に私に聞いてください。	"Next time, ask me before you use my car."
彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。	I don't like him coming to my house so often.
頑固な人が好きじゃない。	I don't like stubborn people.
彼女に会えると思うとわくわくする。	I am excited at the prospect of seeing her.
あのノートパソコンちょうだい。	Give me that laptop.
昨日はその車を修理したんだ。	I fixed the car yesterday.
パソコンが起動しないんだ。どうすればいいだ？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
叔父の死因は癌だったそうです。	I hear my uncle died of cancer.
理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。	The Board of Trustees voted to divest the organization's overseas holdings.
ボストン行ったことある？	Have you ever been to Boston?
トムにキスしたって本当？	Is it true that you kissed Tom?
それどういう意味ですか？	What do you mean by that?
「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」	"How much money does Tom make? ""How would I know?"""
彼女は涙もろい。	She is easily moved to tears.
もし予防接種証明書があったらお持ちください。	"If you have a certificate of immunization, please bring it when you come."
いったいどれくらいの相続税を払うことになるんだろう。	I really wonder how much the inheritance tax will amount to.
彼に応急処置をお願いします。	Can you give him first aid?
なぜ今やめる？	Why quit now?
彼女は、もっと働くよう、彼を促した。	She prodded him to work harder.
リンカーンは１８６５年に死んだ。	Lincoln died in 1865.
先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。	My doctor told me that I needed to lose some weight.
トムが本当のことを言っているのかどうかわからない。	I don't know whether Tom is telling the truth or not.
父は壊れたいすを修理した。	My father fixed the broken chair.
トムは交通事故で死んだ。	Tom was killed in a traffic accident.
車の買い替え時だよ。	It's time for you to buy a new car.
それは大問題だ。	That's a big problem.
彼は１日休みをとった。	He took a day off.
雪は１日中降り続いた。	It kept snowing all day.
マスクをつけると眼鏡が曇る。	"When I wear a mask, my glasses get steamed up."
塩ひとつまみを加えてください。	Add a pinch of salt.
「いいよ」とは言えないな。	I won't say yes.
トムは袖をまくり上げた。	Tom rolled up his sleeves.
「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。	"Just close your eyes, whispered Tom, and when Mary closed her eyes, he kissed her softly on the lips."
彼は私に塩をくれた。	He gave me the salt.
きっぷをタダで手に入れたよ。	I got the tickets for free.
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's out of the office because he's in Osaka on business.
この会社は女性の方が男性より数が多い。	"In this company, there are more women than men."
新しいバージョンはインストールするの簡単だった？	Was the new version easy to install?
すみません、この近くにATMってありますか？	"Pardon me, is there an ATM in this area?"
何が起きても、ずっと貴方を愛します。	"I'll always love you, no matter what happens."
これは私の電卓よ。	This is my calculator.
昔は、飛行機を持ってたんだが、手放す必要があったのさ。	"We used to have airplanes, but we had to sell them."
私は詳しくその理由を説明した。	I explained the reason in detail.
私に言いたかったことがあるの？	Is there something that you wanted to tell me?
警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。	The bouncer wouldn't let him in.
トムがね、真っ赤になったんだ。	Tom turned bright red.
あなたは私と一緒に来なければいけません。	You have to come with me.
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」	"What's going on in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""
今日、授業に遅れた？	Were you late for class today?
明日の夕方はお暇ですか。	Are you free tomorrow evening?
服をちょっと買ったんだ。	I've bought some clothes.
彼は気が狂った。	He went crazy.
トムは楽にやせられる方法を探している。	Tom is looking for an easy way to lose weight.
天気予報によればあすは雪だ。	"According to the weather forecast, it will snow tomorrow."
ドアはどうしても開いてくれなかった。	The door would not open.
彼は医者として有名だ。	He is famous as a doctor.
それは君が思っているより一般的だよ。	It's more common than you think.
トムは出張中のためここにいません。	Tom isn't here because he's on a business trip.
私は夜型の人間です。	I'm a night owl.
遅く結婚したいと思う人の数は徐々に増えている。	The number of people who prefer to marry late is gradually rising.
細かいことでとやかく言うのはよそう。	Let's not quibble over trivial matters.
彼女は青い服に決めた。	She decided on a blue dress.
私の趣味は古い瓶を集めることです。	My hobby is collecting old bottles.
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。	Tom has had trouble with his left eye ever since the accident.
彼らの帽子はそこにかかっていました。	Their hats are hanging over there.
もう気にしてないよ。	I don't care anymore.
私のせいだと思う？	Do you think it's my fault?
お願い、とにかく聞いてよ。	Please just listen.
１台買わなければならない。	I must buy one.
宝の埋蔵場所をトムに話したのは間違いだと思った。	I thought it was a mistake to tell Tom where we buried the treasure.
今日はとても寒いね。	It is very cold today.
彼は親切にも駅へ行く道を教えてくれた。	He was kind enough to show me the way to the station.
彼女はグラマーだね。	She's a glamorous girl.
土曜に学校がありますか。	Do you go to school on Saturday?
トムは友達の前で私に恥ずかしい思いをさせた。	Tom embarrassed me in front of my friends.
このご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
朝晩、涼しくなってきましたね。	"It's getting cooler, particularly in the mornings and evenings."
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom commit suicide?
杳として行方が知れない。	We have no clue where he is.
どなたか、手伝ってもらえますか？	Can anyone help out?
ティッシュを持ってきて。	Bring me the Kleenex.
トムが車に乗るのを手伝ってあげたよ。	I helped Tom get in the car.
34ページの下から7行目を見てください。	Look at the seventh line from the bottom on page 34.
私達と一緒に来なさい。	Come with us.
店は何時に閉めましたか。	What time did you close the store?
トムは時間通りに到着しなかったことをメアリーに謝罪するべきだ。	Tom should apologize to Mary for not arriving on time.
彼がその学級の担任だ。	He is in charge of the class.
ここがその戦いのあった場所です。	This is the place where the battle took place.
あなたが先生だということを知っています。	I know you're a teacher.
私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home.
その馬の名前は何？	What's the horse's name?
列車はたった今ついたばかりです。	The train has just arrived here.
寒い日が３週間も続いた。	The cold weather continued for three weeks.
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。	The reason both brothers gave for remaining bachelors was that they couldn't support both airplanes and a wife.
またお目にかかれるのを楽しみにしております。	I am looking forward to seeing you again.
彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。	He adjusted the telescope to his sight.
彼は９時だと言った。	He said that it was nine o'clock.
玄関の呼び鈴が鳴りました。	The doorbell rang.
両親に知れたら面倒なことになるよ。	You'll get into trouble if your parents find out.
私は英語を話す事が出来ます。	I can speak English.
彼が私に何をしてほしいのかわからない。	I can't understand what he wants me to do.
本当に知らなかったの？	Did you really not know that?
あなたは私にはもったいない。	You're too good for me.
切符を買う間私の鞄を見ていて下さい。	Keep an eye on my bag while I buy a ticket.
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。	You'd better go to see your family doctor at once.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。	Tom suffered from migraine headaches for years.
へいにペンキを塗る必要はなかった。	I didn't need to paint the fence.
雨が降りはじめた。	It has started raining.
あれが私のです。	That is mine.
そうは思いません。	I disagree.
警官はもめていた男性二人を引き離した。	The policeman separated the two men who were fighting.
駅はすぐそこです。	The station is nearby.
その大学のカリキュラムは非常に優れている。	They have a very good curriculum at that university.
私たちは割引率について合意している。	We have agreed on the rate of discount.
夢じゃないんだ。	It isn't a dream.
彼の名前はトムだと思う。	I think his name is Tom.
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。	He's not here because he's on a business trip to Osaka.
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。	She left France for America.
彼は家具屋だ。	He deals in furniture.
私の夢は先生になることです。	My dream is to become a teacher.
父はその店を経営している。	My father manages the store.
こんなの信じない。	I don't believe this.
コーヒーを飲みますか。	Will you have some coffee?
私と別れるっていうこと？	Are you breaking up with me?
九死に一生を得ました。	I escaped death.
トムが言ったことに騙されるなよ。	Don't be fooled by what Tom said.
彼の愛は冷めていった。	His love grew cold.
彼は一時間遅れて現れた。	He turned up an hour later.
あの少年は頭がいい。	That boy is smart.
この二つに大差はない。	There's not much difference between the two.
危険な運転は罰せられるべきだ。	Dangerous driving should be punished.
君はそれができますね？	"You can do it, can't you?"
この本は読みたくない。	I don't want to read this book.
彼女が病院までついて来てくれた。	She accompanied me to the hospital.
この教会は12世紀に建てられた。	This church was built in the 12th century.
風邪を引いてしまった。	I've gone and caught a cold.
私は水泳部の部員です。	I'm a member of the swimming club.
物価が下がった。	Prices have gone down.
トムは大体教室の後ろの方に座っている。	Tom usually sits in the back of the classroom.
私は勉強するつもりです。	I am going to study.
人は永久に生きつづけることはできない。	People can't live forever.
トムは私の友達だ。	Tom is my friend.
彼は妻子を捨てた。	He abandoned his wife and children.
トムは足が長い。	Tom has long legs.
ここには誰も来なかった。	No one came here.
トムはタトゥーを入れた。	Tom got a tattoo.
彼はどうかしたのですか。	Is anything the matter with him?
これはトランクに入れときましょう。	Let's put this in the trunk.
トムは頭がいい。	Tom has a good head on his shoulders.
何をやるにしても、彼は上手にこなす。	"Regardless of what he does, he does it well."
ちょうど手紙を書き終えたところです。	I've just finished writing a letter.
食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。	"I think that as long as I don't overeat, I will certainly lose weight."
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are trying to figure out what's wrong with the car.
舌を出してください。	Please stick out your tongue.
少年たちは黙っていた。	The boys were quiet.
卵を割らなければオムレツは作れない。	You cannot make an omelet without breaking eggs.
彼は気難しかった。	He was hard to please.
滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。	She smoothly and elegantly poured the water into the glass.
好きなもの何でも食べなさい。	Eat whatever you like.
私はアメリカの日常生活について学びたい。	I want to learn about American daily life.
いいなあ。	I envy you.
彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。	He worked hard at the risk of his health.
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。	She traveled from Boston to San Francisco via Chicago.
車が混んで何時間も動かなかった。	We were stuck for hours in a traffic jam.
肌あれがひどいのです。	I have a serious skin problem.
親父の土地を譲り受けたんだ。	I inherited my father's property.
僕の勘違いじゃなければ、それは僕んちのウサギじゃないよ。	"That's not our pet rabbit, unless I'm mistaken."
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to save others.
隣の人ね、日曜の朝はいつも芝を刈るんだ。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
さあ今度は僕の番だ。	Now it's my turn.
次は誰。	Who is next?
この場所はもう一度行ってみる価値があるね。	This place is worth visiting twice.
もっとお水ある？	Is there any more water?
あなたと一緒に私がそこにいたらよかったのに。	I wish I had been there with you.
俺、太ってるかな？	Am I fat?
弁護士は事件を上告することを決めた。	The lawyer decided to appeal the case.
私はみんなに笑われた。	I was laughed at by everyone.
医師は彼女に薬を処方した。	The doctor prescribed her medicine.
僕らにそれについてもっと教えてください。	Can you tell us more about it?
どうして信じてくれないの？	Why don't you believe me?
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves of the trees began to turn red.
トムが怪我をする前に止めなければいけない。	We must stop Tom before he hurts himself.
彼はすぐに決心した。	He made up his mind quickly.
旅行をつづけてもいいですか。	Can I continue my trip?
彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。	Her sons as well as her daughter are in college.
この間彼女の母親が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。	You should've told me that you wanted me to come alone.
寝る前には食べない方がいいですよ。	It is better for you not to eat before you go to bed.
食べるものは何も残っていない。	There isn't any food left.
私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
あの湖は海のように見えます。	That lake looks like the sea.
名前は何ですか。	What's its name?
欲しかったのはあれで全部？	Is that everything you wanted?
株価が急落した。	Stock prices fell sharply.
私は始発電車に乗るために早起きした。	I got up early to catch the first train.
この小説は涙なしでは読めないよ。	You cannot read this novel without crying.
ここは免税店ですか。	Is this a duty-free shop?
息を深く吸ってください。	"Take a deep breath, please."
お願いしたいことがあるのですが。	Can you do me a favor?
彼女の家に行ったが不在だった。	"I went to her house, but she was not at home."
誰にも分からない。	No one can tell.
これ、本当に近道なの？	Is this really a shortcut?
彼が言うことはすべてほんとうだ。	Everything he says is true.
川で泳いでいる少年は誰ですか。	Who is the boy swimming in the river?
人にどう思われてるかって気になる？	Do you care what other people think about you?
トムは多分怒っている。	Tom is probably angry.
きゅうりのサラダが大好きなんだ。	I love cucumber salad.
私のパソコン、めっちゃとろいの。	My computer is very slow.
政治意識を育むには時間がかかる。	Developing political awareness takes time.
彼女をそっとしておこう。	Let's leave her alone.
トムは私の髪が好きだと言った。	Tom said that he liked my hair.
電気を消してください。	Please turn off the lights.
トムは寝てるの？	Is Tom asleep?
彼は私にとても親切にしてくれる。	He is very kind to me.
少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。	We had better leave her alone for a few minutes.
私は切符を無料で手にいれた。	I got the tickets for free.
彼は英語を勉強しているが、ドイツ語も勉強している。	"He is studying English, but he is also studying German."
明日お会い出来ますか。	May I see you tomorrow?
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university's library open now?
心配しすぎないようにね。	Try not to worry too much.
このドア開けないといけないんだ。	I need to open this door.
それ以上言う気はないよ。	I'll say no more.
トムは自動車事故で亡くなった。	Tom died in a car crash.
ドアを閉めてもらえませんか。	Will you please shut the door?
家に来いよ。	Come home.
彼の目は怒りに燃えていた。	His eyes were blazing with anger.
このドアのペンキはまだ乾いていない。	The paint on the door isn't dry yet.
私の隣人はいい人だ。	My neighbor is nice.
はっきりとは知らないんだ。	I don't know for certain.
もう全部準備できてる？	Is everything ready now?
試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。	"Before the match, an opening ceremony was held in the Yoyogi stadium."
真実は誰にもわかりません。	Nobody knows the truth.
３日間続いて雨が降った。	It rained continuously for three days.
彼の行動にはいつも驚かされる。	His behavior never ceases to surprise me.
食べ過ぎは健康に悪い。	Eating too much is bad for your health.
ペンを貸してもらえますか。	Can I borrow your pen?
トムは肩をすくめた。	Tom shrugged.
それ、私の。	It's mine.
そこが正しく重要なところなんだ。	That's precisely the point.
息子には腕時計を買ってあげるつもりです。	I'll buy a watch for my son.
あなたが必要なんです。	I need you.
トムは本を読みたい。	Tom wants to read a book.
彼らはリラックスした。	They relaxed.
母さんは、朝食の支度をしてるよ。	My mother is preparing breakfast.
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。	"It's raining, so you should stay at home."
今朝あなたの車が私の家の近くを通り過ぎるのを見ました。	I saw you driving by my house this morning.
トムは歯磨きをしている。	Tom is brushing his teeth.
それは聞き飽きたよ。	I am tired of hearing that.
メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。	Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.
私たちは戦いに勝った。	We won the battle.
彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。	"He gives us a lot of trouble, but I like him all the same."
選手たちみんなが最善をつくした。	All the players did their best.
私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。	We were so excited that we couldn't sit still.
この映画、見たいな。	I want to see that movie.
私は都会での生活に向いていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
トムは３か月前ここに引っ越してきたんだ。	Tom moved here three months ago.
彼は自分の家を持っている。	He has a house of his own.
返事ぐらいしろよ。	The least you could do is to answer me.
バスケットの中には何が入ってるの？	What's in the basket?
ひとたび悪癖が身につくと、それを断つのは難しい。	"A bad habit, once formed, is difficult to get rid of."
歴史は過去を扱う。	History deals with the past.
先生は教室を見回して話し始めた。	The teacher looked around the classroom and started to talk.
痛みを和らげるには何が効きますか？	What relieves the pain?
彼は１０才のときに日本へ来た。	He came to Japan when he was 10 years old.
来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。	Try us again next Monday.
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。	He was too tired to go any further.
彼女はほえる犬が恐い。	She is afraid of barking dogs.
彼は食べ物の好みがとてもうるさい。	He is very particular about his food.
「彼は明日泳ぎますか」「はい」	"Is he going to swim tomorrow? ""Yes, he is."""
私の車を使ってもよろしい。	You may use my car.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He abandoned his family and moved to Tahiti.
彼は私が思ったのとは違っていた。	He wasn't the same as I thought he'd be.
彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。	Lend him as much money as he needs.
彼らは私たちの成功をうらやんでいる。	They are jealous of our success.
朝ごはんはもう食べてきたよ。	I've already had my breakfast.
あなたの部屋には窓が２つありますか。	Are there two windows in your room?
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the planet nearest to the sun.
いつも言い訳ばかりだな。	You always have an excuse.
彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。	She lives in quite a big mansion.
アンカラはトルコの首都です。	Ankara is the capital of Turkey.
数日ここにいたいな。	I want to stay for several days.
彼は寝込んでいる。	He is confined to bed now.
荷物に気をつけて下さい。	Will you look after my baggage?
彼は滅多に教会に行かない。	He rarely goes to church.
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。	I am supposed to babysit the children tonight.
彼は40過ぎです。	He's over forty.
この規則に例外はありません。	There are no exceptions to this rule.
トムを見つけて。	Find Tom.
彼は徒歩通学だ。	He goes to school on foot.
トムにティッシュをあげて。	Give a tissue to Tom.
老人をいたわりなさい。	Be kind to old people.
私たちが子供の頃は、毎日一緒に遊んでたよね。	"When we were kids, we played together every day."
なぜ彼があんなに野球に夢中になれるのか理解できない。	I can't understand his obsession with baseball.
警察に行かなければなりません。	I have to go to the police station.
彼は政治に関心が無い。	Politics leaves him cold.
危ない橋は渡りたくないんだ。	I don't want to go out on a limb.
時間つぶしに読書する人もいます。	There are people who read books to kill time.
引き返そう。	Let's turn back.
助けてくれ！	Help!
彼らは円の中心に棒を立てた。	They set up a pole at the center of the circle.
目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。	It's much better to be woken by the birds than by an alarm.
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？	Do you really think that kind of thing can be done?
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。	Neither of those two students passed the test.
誰か目撃者はいなかったの？	Were there any witnesses?
それは彼には関係ない。	That is no business of his.
この本は難しすぎて私には読めないよ。	This book is too difficult for me.
ストロベリーアイスをお願いします。	"A strawberry ice cream, please."
メアリーが無事だとわかってトムはホッとした。	Tom was relieved to see Mary was OK.
とても寒かったので、私は一日中家にいた。	It was so cold that I stayed at home all day.
私は一人のほうが好きだ。	I love being alone.
彼は法を犯した。	He broke the law.
ハンターは熊を撃った。	The hunter shot a bear.
今ボストンは蒸し暑いの？	Is it humid now in Boston?
父は毎朝散歩をする。	My father takes a walk every morning.
トムなら明日は来れるよ。	Tom can come tomorrow.
何かあったかい。	Did something happen?
高校の時、人気者だった？	Were you popular in high school?
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。	He has no friend to play with.
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。	This factory produces CD players.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so everyone can hear you.
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。	You could say that both of those balls are the same weight.
僕らと行きたくないというのは本気なの？	Are you sure you don't want to go with us?
すごく明るい。	It's very bright.
１万円でたりる？	Is ten thousand yen enough?
ひどく痛いの？	Are you in much pain?
４は日本では不吉な数字だ。	Four is an unlucky number in Japan.
本日は定休日です。	We're closed today.
夕方前には雨が降るかもね。	It might rain before evening.
マザー・テレサは、貧しい人々が何を必要としているかを見て回ることから活動を始めた。	Mother Teresa began her work by looking around to see what was needed.
トムはメアリーの隣に座った。	Tom sat beside Mary.
あなたはトムの友達なのだと思っていました。	I thought you were Tom's friend.
みんな彼のことを褒めたたえる。	Everyone speaks highly of him.
フランス語のできる人を探しています。	I'm looking for someone who can speak French.
他に何かありますか。	Did you want anything else?
トムは3年前からフランス語を勉強している。	Tom has been studying French for three years.
彼はジャンクフード中毒になっている。	He's addicted to junk food.
マクドナルドはハンバーガーで世界的に有名だ。	McDonald's is world-famous for its hamburgers.
韓国料理が食べたい。	I want to eat Korean food.
浮かない顔してるけど、何かあったの？	You look depressed. Did something happen?
母は縫う手を止めて、本を拾った。	My mother stopped her sewing and picked up her book.
なぞなぞか何かかい？	Is that a riddle?
私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。	I fell sound asleep because I was very tired.
トムは本物のヒーローだった。	Tom was a real hero.
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。	He didn't see the stop sign and almost hit the child crossing the street.
来年は中国語を勉強したい。	I want to learn Chinese next year.
どのようにしてそれは起こったの。	How did it come about?
別々に包んでください。	"Could you wrap this separately, please?"
おい、行ったら駄目だろ。	"Hey, don't go."
朝起きは三文の得。	The early bird catches the worm.
私には悩みなど何もない。	I don't have a care in the world.
僕は１日中ベッドにいたかった。	I wanted to stay in bed all day.
それが悪い考えだなんて言った覚えはない。	I never said that it wasn't a good idea.
あったかくしてなさい。	Keep warm.
いつ始めるか、決めなくてはならない。	We must decide when to start.
このメガネ私のよ。	These glasses are mine.
どうしたの？ 何があったの？	What's up? What happened?
広いな！	"This place is large, isn't it?"
私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。	I ordered two teas and three coffees.
下着を全然履いていません。	I'm not wearing any underwear.
トムは無事だろうか。	Is Tom safe?
洗濯は私の仕事です。	Washing clothes is my work.
ここに私の家族の写真があります。	Here is a photograph of my family.
私は猫がこわい。	I'm scared of cats.
トムはとても興奮しているようだ。	Tom seems to be very excited.
トムがメアリーを傷つけたの？	Did Tom hurt Mary?
トムは教える。	Tom teaches.
私は漫画家です。	I'm a cartoonist.
そう言っていただけると嬉しいです。	I'm flattered.
あの時は私もまだ小さかったもの。	I was only a little child then.
もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？	"If you could go back and start your life again, from what age would you like to start?"
お隣さんが昨晩逮捕されたんだよ。	My neighbor was arrested last night.
あなたのご親切は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。	She warned the children against playing in the street.
トムを信用しても大丈夫？	Is it OK to trust Tom?
私はよい辞書がほしい。	I want a good dictionary.
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。	She is not so much a singer as a comedian.
家に帰らなければいけない。	I have to get home.
彼がすぐに良くなるように、心から願っています。	I do hope that he will get well soon.
考えてから話しなさい。	"First think, and then speak."
トムは危険な人？	Is Tom dangerous?
長い間お待たせして申し訳ありません。	I am sorry to have kept you waiting so long.
トムは仮眠が必要だと言っている。	Tom says he needs a nap.
メアリーが自分のウェディングドレスをアリスに売っちゃったって、本当なの？	Is it true that Mary sold her wedding dress to Alice?
他の奴らには言うなよ。いいか？	"Don't tell the others, OK?"
その青い車を買うことに決めたよ。	I've decided to buy the blue car.
これを航空便で出してください。	Send this by airmail.
あいつが僕のことを「ばかなやつ」っていったんだよ。	He called me a stupid boy.
トムは誰かとデートしてるの？	Is Tom dating someone?
触らぬ神に祟りなし。	Let sleeping dogs lie.
私達は決勝戦に進出した。	We advanced to the finals.
その言葉久しぶりに聞いた気がします。	I don't think I've heard that word in a long time.
トムは翌日に逮捕された。	Tom was arrested the next day.
妊娠しています。	I'm expecting.
彼は、妻があまり家庭的ではないことを心配している。	He is afraid his wife is not very domestic.
彼が来るのを心待ちにしている。	I expect him to come.
列車は５時きっかりに発車した。	The train left at exactly five o'clock.
彼は２時間歩き続けた。	He went on walking for two hours.
今日、学校行きたくない。	I don't want to go to school today.
今はそれをする気になれない。	I don't feel like doing that now.
間違えました。	I made a mistake.
この時計いくらですか？	How much does this watch cost?
マジで独りでボストンに行く気なのか？	Are you really going to go to Boston by yourself?
彼女は双子です。	She is a twin.
トムはボストンにいたの？	Was Tom in Boston?
彼女は何でもお金に換算して考える。	She thinks of everything in terms of money.
すぐそちらへまいります。	I'll be with you in a second.
お父さんのそばに座りなさい。	Come and sit by me.
彼女はすぐ彼を好きになった。	She liked him right off.
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？	Why are we still here?
誰もがその話に関心を示した。	Everybody was interested in the story.
歩いて家に帰るつもりなの？	Are you going to walk home?
トムは交通事故のために結婚式を延期した。	Tom put off his wedding because of a traffic accident.
トムはいつも月曜の朝にそれやるんだよ。	Tom does that every Monday morning.
その数字から３引いて。	Subtract three from that number.
どこに鍵を置いたの？	Where did you put your key?
彼はお金に困っている。	He is in need of money.
急にブレーキをかけるな。	Don't brake suddenly.
私達はスキーをしに山に行きました。	We went to the mountains to ski.
トラベラーズチェックは使えますか。	Do you take travelers' checks?
２人の女性はお互い微笑みあった。	The two ladies smiled at each other.
あまり調子がよくなさそうだよ。今日は仕事に行ってはだめだ。	You don't look very well. You had better not go to work today.
トムは教室にいるよ。	Tom is in the classroom.
私は日曜には学校へ行きません。	I don't go to school on Sunday.
どうしてトムはそれが要るの？	Why does Tom need that?
僕に君とトムは必要ありません。	I don't need you and Tom.
父は釣りに行った。	My father went fishing.
恐れ入りますが、私のためにこれをフランス語に翻訳していただけませんか？	Would you mind translating this into French for me?
トムが行ってしまって、本当に淋しいの。	I've been really lonely since Tom left.
六時半に起こしてください。	Please wake me up at 6:30.
ここに来て座りなさい。	Come over here and sit down.
他に質問はある？	Do you have any further questions?
その状況は戦争を以てしか決着できない。	The situation could only be settled by war.
僕が面倒を見ます。	I'll see to it.
彼女は彼がいなくて寂しい。	She misses him.
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。	She adapted her teaching method to slow learners.
トムは君と浮気している。	Tom is cheating on you.
政治に興味がありますか。	Are you interested in politics?
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？	"Hey, Tom, are you really dating Mary?"
トムには話すつもり？	Are you going to tell Tom?
ワインをもう一本ください。	"One more bottle of wine, please."
トムが怒る理由は無かった。	Tom had no reason to be angry.
これはあなた宛ての手紙です。	This letter is addressed to you.
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。	I don't think that I can get you to understand how difficult that is.
昼食の準備をしよう。	Let's get ready for lunch.
トムはマスクを外さなかったんだ。	Tom didn't take off his mask.
歯茎からうみが出ます。	I have pus coming out of my gums.
たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。	The millionaire insisted on acquiring the masterpiece no matter how much it cost.
募金するのですか。	Do you give to charity?
トムは蝋燭を吹き消した。	Tom blew out the candles.
彼は病気なので休んだ。	He was absent because of illness.
盗まれたのは彼の自転車だった。	It was his bicycle that was stolen.
興奮しすぎて眠れない。	I'm too excited to sleep.
私たちは試合に敗れた。	We lost the game.
彼は仰向けに倒れていたのですか。	Was he lying on his back?
トムは彼女と買い物に出かけた。	Tom went shopping with his girlfriend.
壁に大きな穴が開いています。	There's a huge hole in the wall.
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。	"I have work to do, so go away and leave me alone."
パーティーの食べ物がたくさん残った。	There was a lot of food left over from the party.
トムはとても健康そうに見える。	Tom looks very healthy.
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。	"According to the ABC news, another jet-liner was hi-jacked in the Middle East."
りんごを食べています。	He's eating an apple.
そいつは凄い!	That's amazing!
写真見せてくれる？	Can you show me those pictures?
ここでは定期的に安全点検を実施します。	We conduct safety inspections here on a regular basis.
外見で人を判断するな。	Don't judge a man by his appearance.
実を言うと、私は昔煙草を１日に２箱吸っていたものです。	"To tell the truth, I used to smoke two packs a day."
すみません、ここ私の席なんですけど。	"Excuse me, but this is my seat."
うちの娘はよく病気をする。	My daughter is often sick.
明日は休日です。	Tomorrow's a holiday.
彼は数学が得意であることを誇りにしている。	He's proud of being good at mathematics.
まだダイエットしてるの？	Are you still on a diet?
朝一番に電話するよ。	I'll call you first thing in the morning.
この街に来てから１０年になる。	It's been ten years since I came to this town.
彼はいわゆる先駆者だ。	He is what we call a pioneer.
この自販機、作動しないんですけど。	This vending machine isn't working.
君のことが大好きなんだ。	I like you a whole lot.
あなたのことをさして言っているのではない。	I don't mean you.
裏には裏がある。	There are wheels within wheels.
テレビはほとんど見ません。	I don't really watch TV.
箱を開けて。	Open the box.
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。	Tom doesn't have a car. He just uses Mary's.
あの件、ありがとうございます。	Thank you for that.
今日の予定は？	What are our plans for today?
トムは朝方３時まで起きてたんだ。	Tom stayed up until three in the morning.
歯医者へ行ったほうがいいよ。	You had better go to the dentist.
トムはそれを声に出して読みました。	Tom read it out loud.
私はそのパーティーに出席しません。	I will not attend the party.
私は雪が好きです。	I like snow.
これは駄洒落です。	This is a pun.
彼は休暇中毎日ゴルフをした。	He played golf every day during his vacation.
アメリカでは、車は右側通行です。	"In America, cars drive on the right side of the road."
彼女から手紙をもらった。	I received a letter from her.
２つのことを同時にすることができる人はいない。	Nobody can do two things at once.
このお店は月曜日に開いてる？	Is this store open on Monday?
私は何と言ったらいいかわからなかった。	I was at a loss for words.
これで肩の荷がおりました。	It's like a weight has been lifted from my shoulders.
なぜ怒っているのですか。	Why are you angry?
彼は今夜私たちに会いに来るかもしれない。	He may come and see us tonight.
「伝言を承りましょうか」「いえ、結構です」	"Shall I take a message? ""No, thank you."""
彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。	"If it hadn't been for his help, I'd have failed."
トムはドアノブをガタガタ鳴らした。	Tom rattled the door handle.
昨日の夜、変な夢を見た。	I had a weird dream last night.
トムは円形脱毛症だ。	Tom has a bald spot.
とにかくやれよ。	Just do that.
すぐにそっちに追い付くよ。	I'll catch up with you soon.
私に飲み物を下さい。	Give me something to drink.
もし、世界が今日で終わるとしたら、何を食べたいですか？	What would you like to eat if you knew the world was going to end today?
トムって結婚したことがあると思う？	Do you think Tom has ever been married?
二人は友達なの？	Are you two friends?
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？	Who's eaten all the cookies?
彼らは私のすぐ後ろにいます。	They're right behind me.
トムは犬の食器に食べ物を入れた。	Tom put some food into the dog's dish.
トムは昨晩三時過ぎまで寝つけなかった。	Tom couldn't get to sleep till after three last night.
今日は何かあっさりした食べ物が食べたいな。	Today I want to eat something light.
メアリーが入ってきた。	Mary came in.
どうぞお乗り下さい。	Please get into the car.
難しくはない。	It's not complicated.
うまく行くと思うよ。	I think things will be OK.
桜の木を切り倒しました。	I cut down a cherry tree.
トムにはメアリーをデートに誘う勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to ask Mary out.
トムはチャリの乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。	I told them to send me another ticket.
トムが会いたがってたよ。	Tom was anxious to meet you.
僕は君の言葉を信じる。	I believe you.
彼はマッチをすった。	He struck a match.
彼は１０ヶ国語しゃべれる。	He is able to speak ten languages.
もっと早く来るべきだった。	I should have come earlier.
今夜はビールの気分じゃないな。	I do not feel like drinking beer tonight.
昨日は何時に寝たの？	What time did you go to sleep yesterday?
彼はタバコを一本くれとせがんだ。	He asked for a cigarette.
これ何？	What's this?
彼は選挙で大勝した。	He won the election by a large majority.
私は彼に本を数冊与えた。	I gave him a few books.
私はレストランに入って昼食を摂った。	I entered the restaurant and had lunch.
来年30歳になります。	I'll be 30 next year.
なぜ泣いているのですか。	Why are you crying?
明日って雨は降るかな？	Will it rain tomorrow?
私の邪魔をするな。	Don't stand in my way.
今何が流行っていますか。	What is popular now?
地図の赤丸は学校を示す。	Red circles on the map mark schools.
彼はロシア語の読み書きができる。	He can both speak and write Russian.
ひとりぼっちにされて少年はどうしてよいかわからなかった。	"Being left alone, the boy didn't know what to do."
トムと知り合ってどれくらいになりますか？	How long have you known Tom?
「ほかに何か要りますか」「それだけで結構です」	"Anything else? ""No, that's all."""
ばかなこと言うんじゃないよ！	Don't make me laugh!
そのホテルならそこですよ。	The hotel is down there.
だれでも皆ゴルフが好きなようです。	It seems that everybody likes golf.
私は、あそこにある家に住んでいます。	I live in that house over there.
調子はどう？	How's it going?
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。	Tom is pulling Mary's hair.
係わることを真剣に考えていますか？	Are you seriously thinking about becoming involved?
彼女はその旅行者に食べ物と着るものを与えた。	She provided the traveler with food and clothing.
彼女は彼に毎晩電話する。	She calls him every night.
トムは2013年にボストンを離れました。	Tom left Boston in 2013.
私は明日の朝早くここを出発しなければなりません。	I have got to leave here early tomorrow morning.
いい人です。	He is a nice person.
私はホテルでくつろいだ気になれない。	I can't feel at home in a hotel.
私の名前はトムです。	My name is Tom.
彼は急にやめた。	He quit without notice.
何がしたかったの？	What did you want to do?
また明日。	I'll see you tomorrow.
こんなところで会うなんて思いもしなかった。	Fancy meeting you here.
リア充はみんなやってる。	All the cool kids are doing it.
彼は人込みの中で友人を見失った。	He lost sight of his friend in the crowd.
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"We have three spare rooms, none of which can be used."
太って見えるよ。	You look fat.
母はいつも忙しく動きまわっている。	My mother is always on the go.
そんな簡単じゃないことは分かっていたよ。	I knew that it wouldn't be that easy.
シンガポールでは、地面に唾を吐くことは犯罪です。	"In Singapore, it is a crime to spit on the ground."
彼はおやじにそっくりだ。	He's a carbon copy of his father.
わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。	We overslept.
トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。	Tom and Mary went to the moon for their honeymoon.
トムにツイートが大学1年生みたいって言われた。	I told Tom that his tweets sound like those of a college freshman.
トムはハイというだろう。	Tom would say yes.
３０分しかなかったので、私達はすべての問題には答えられなかった。	"Given only thirty minutes, we couldn't answer all the questions."
授業は八時三十分から始まる。	The class begins at 8:30.
トムはメアリーをくすぐった。	Tom tickled Mary.
トムには3歳になったばかりの息子がいる。	Tom has a son who's just turned three.
こちらに英語を話せる方はいらっしゃいますか？	Is there anyone here who can speak English?
私は間違っているかもしれない。	I might be wrong.
困った事でもあったの？	Is something bothering you?
暇なときはよく音楽を聞いています。	I often spend my free time listening to music.
トムはボストンで生まれたんですか？	Was Tom born in Boston?
もう気にしてないよ。	I don't mind anymore.
私たちは公園を散歩した。	We walked in the park.
どうしました？	Do you need a hand?
あなたの意見はどうですか。	What's your opinion?
彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。	"He told me his address, but unfortunately I had no paper to write it down on."
話してください。ぜひ聞きたいです。	Tell me your story. I am all ears.
毎朝必ず天気予報を見てから外出します。	I always watch the weather report before going out in the morning.
彼は一生独身で過ごした。	He remained single all his life.
彼は一時間後現れた。	He turned up an hour later.
トムは普通の男とは違うぞ。彼は大概の男が好むことを好まないし、大抵の男なら喜んですることをやりたがらない。	Tom isn't your average guy. He doesn't like things most guys like and he doesn't like to do things most men enjoy doing.
勉強中に邪魔をしないでくれ。	Don't disturb me while I'm studying.
試合は終わったと思いました。	I thought the game was over.
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher cannot have said such a thing.
何か面白いもの読んでるの？	Are you reading something interesting?
トムはまだ独身だよ。	Tom is still a bachelor.
彼は会費支払い済みのメンバーだ。	He is a member in good standing.
ところで、午後は空いてる？	"By the way, are you free this afternoon?"
何が彼女をそんなに怒らせたのか。	What made her so angry?
楽しく過ごせましたか？	Did you have a good time?
枕を下さい。	Can I get a pillow?
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。	She will come even if she is tired.
自由な時間は何につぎ込んでいますか？	What do you spend most of your time doing?
彼女は真珠のネックレスを買ってもらおうと彼の説得を試みた。	She tried to persuade him to buy her a pearl necklace.
君が私にやってほしいというのは何ですか。	What is it that you want me to do?
彼女は母親を見てにっこりと笑った。	She smiled at the sight of her mother.
確かに難問だね。	It was a difficult problem indeed.
このチーズは山羊乳で作られている。	This cheese is made from goat's milk.
暑いから冷たいもの食べたい。	"It's hot, so I want to eat something cold."
彼は毎日ミルクをたくさん飲みます。	He drinks a lot of milk every day.
外見で人を判断するな。	You should not judge a person by his appearance alone.
この川は何というのですか。	What is the name of this river?
私は今30歳です。	I'm 30 years old now.
トムがこの絵を描きました。	Tom drew this picture.
もっと時間があればいいのに。	I wish we had more time.
この服を試着したいんですが。	I would like to try this dress on.
すぐ泳げるようになりますよ。	You'll soon be able to swim.
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
彼は友人から見捨てられてしまった。	He was deserted by his friends.
お金は結構です。	I do not want any money.
「気分はどうですか」と彼は尋ねた。	How do you feel? he asked.
彼はこの間彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
「会社」を英語で何といいますか。	"How do you say ""kaisha"" in English?"
間違えがもしあれば、直しなさい。	Correct the errors if there are any.
なんでトムはメアリーに尋ねたの？	Why did Tom ask Mary that?
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite number?
何かペットを飼っていますか。	Do you have any pets?
両方一度にはできんよ。	You can't have your cake and eat it too.
壁にカレンダーを掛けといたよ。	I hung the calendar on the wall.
それは法律違反です。	That's against the law.
仕方がないよ。	There is no choice.
この机は壊れています。	This desk is broken.
あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。	I am sending you a picture of my family.
彼らは断った。	They refused.
トムは最後に到着した。	Tom arrived last.
宿題はもう終わったのですか。	Have you finished your homework yet?
トムは今、１人でいるの？	Is Tom alone now?
トムはシルクのネクタイをしている。	Tom wears silk ties.
気軽に何でも質問して下さい。	Feel free to ask any questions.
それって、もうここにあるの？	Is it here yet?
任せて。	Count on me.
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell this to your parents.
トムがあなたをトラブルに巻き込んだのでしょう？	"Tom got you in trouble, didn't he?"
バーでお待ちになりますか。	Would you like to wait in the bar?
店はその雑誌の在庫を売り尽くしました。	The shop had sold out its stock of that magazine.
それは大きな問題ではない。	It's not a major problem.
夏の間、私たちは田舎で生活する。	We live in the country during the summer.
何かが見える気がします。	I think that I see something.
私は魚よりもむしろ鳥になりたい。	I'd rather be a bird than a fish.
トムは最近、さらに３人従業員を雇ったんだよ。	Tom recently hired three more workers.
ちょっと見せて。	Show me.
あなたの口座は空っぽだ。	Your account is empty.
みんないい年を過ごした。	Everyone had a good year.
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。	I made up my mind to study harder.
では、月曜日の午後にお会いしましょう。	Let's make it Monday afternoon.
その男性はパンを食べました。	That man ate bread.
なんとかギリギリ電車に間に合った。	I barely managed to catch the train.
税関申告書に記入してください。	Please fill out the Customs Declaration Form.
車はいつ返したらいいでしょうか。	When should I return the car?
トムは私が道に迷うことを心配してるんだ。	Tom is afraid that I'll get lost.
僕は再び目を閉じた。	I shut my eyes again.
一日か二日で終わると思います。	I'll be able to finish in a day or two.
夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。	Heavy rain throughout the night has hampered efforts to rescue survivors from the stricken ferry.
新聞どこ？	Where is the newspaper?
痛くはありません。	It won't hurt.
トムはもう長いことボストンに住んでいるんだよ。	Tom has been living in Boston for a long time.
彼は彼女の言ったことに腹を立てた。	He was angry at what she said.
彼は常識がない。	He has no common sense.
５月は４月のあとにくる。	May comes after April.
枕と毛布を下さい。	"May I have a pillow and a blanket, please?"
私はシカの後を追った。	I followed the deer's tracks.
何てざまだ。	What a mess!
彼女は目をそらした。	She looked away.
トムを探していたわけではなかった。	I wasn't looking for Tom.
もう終わったかい？	Have you already finished?
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。	"Every time I read this book, I discover something new."
トムはバカなことをした。	Tom did something stupid.
翌日になって初めて、彼らは彼女を見つけた。	It was not until the next day that they found her.
２人部屋はありますか。	Do you have a double room?
俺さ、プレッシャーのある方がいい仕事できるんだよ。	I work best under pressure.
貧乏は諸悪の根源。	Poverty is the root of all evil.
彼女はピアノを弾き始めるところだ。	She is beginning to play the piano.
この文章は何を意味していると思う？	What do you think this sentence means?
その必要はありません。	That isn't necessary.
歌がうまければいいのになあ。	If only I could sing well.
私たちならできる。	We can do it.
「カボチャ、いくつ欲しいの？」「３つ、お願いします」	"How many pumpkins do you want? ""Three, please."""
僕はトムとは違う。	I'm not like Tom.
彼女は秘密を打ち明けるのに気が進まなかった。	She was reluctant to reveal her secret.
彼女がいつ戻ってくるかは分かりません。	I do not know when she will come back.
「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」	"Where is your house? ""It is over there."""
１ヤードは３フィートに等しい。	A yard is equal to three feet.
私たちは来週、新車を買います。	We will purchase a new car next week.
車があればなあ。	I wish I had a car.
パスポートを探しているんだけど。どこかで見なかった？	I'm looking for my passport. Have you seen it?
彼は雪のため遅れた。	He was late because of the snow.
私は今朝学校に間に合いませんでした。	I wasn't in time for school this morning.
あなたはいつ忙しいですか。	When are you busy?
まだ少し怖いけど。	It is still a little scary.
私に手伝って欲しいのなら喜んでお手伝いしますよ。	I'm willing to help you if you want me to.
彼は有名な俳優になりました。	He became a famous actor.
トムはトラックに乗り込むと走り去った。	Tom got into the truck and drove off.
ドアは開けないでくださいね。	Please don't open the door.
ローストチキンが好きです。	I like roast chicken.
トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。	Tom puts honey in his tea instead of sugar.
あなたにお願い事をしてもよいでしょうか。	Can I ask you a favor?
一人旅をしてるんですか？	Are you traveling by yourselves?
それはほんの１年前のことだった。	That was only a year ago.
あなたの時間はあなたのもの。	Your time is your own.
椅子は足りそうですか？	Are there enough chairs?
この道を行くとどこへ出ますか。	Where does this road lead to?
トムは胃がまだ痛いって言っているよ。	Tom says his stomach still hurts.
この時計を買いたいところだが高すぎる。	"I would buy this watch, except it's too expensive."
これは作り話なの？	Is this a hoax?
いや結構です。たくさんいただきました。	"No more, thank you. I'm full."
トムとメアリーは２人ともカナダ人なの？	Are both Tom and Mary Canadians?
トムって今も猫が好きかな？	Does Tom still like cats?
今日は超寒い。	It's awfully cold today.
家計のやりくりに苦労した。	I had a hard time making both ends meet.
どうやってバイオリンが弾けるようになったのですか。	How did you learn how to play the violin?
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think Tom should eat more.
私は彼にこの本を借りた。	I borrowed this book from him.
私は笑わないように努めた。	I tried not to laugh.
彼女は時々ワインを少し飲む。	She drinks a little wine at times.
今日は昼食をとる時間がない。	I don't have enough time to eat lunch today.
その時、何を見たの？	What did you see at that time?
歌い始めなさい。	Start singing.
今日はスーパーに寄らなければならない。	Today I have to drop by the supermarket.
人間は全て平等である。	All men are equal.
セーターが欲しいんだけど。	I'm looking for a sweater.
まだオーストラリアにいるの？	Are you still in Australia?
海岸でバーベキューをしよう。	We'll have a barbecue at the beach.
何かおかしなことが起こってる。	There's something strange happening.
彼は愚かだ。	He is foolish.
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？	Is the meeting today or tomorrow?
あなた達は、今日の午後は暇ですか？	Are you guys free this afternoon?
記事を一つ書きたい。	I want to write an article.
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。	"People can choose to start loving, but can't choose to stop."
彼はアメリカに行ってしまった。	He has gone to America.
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。	He didn't want to talk about it anymore.
トムとメアリーは良い家を持っている。	Tom and Mary have a nice home.
雨がやんでくれたらいいのに。	I wish the rain would stop.
私たちはたくさんお酒を飲んだ。	We drank a lot.
トムは約束を破った。	Tom broke his promise.
彼はお金を盗んだことを否定した。	He denied having stolen the money.
最悪のシナリオは何ですか?	What's the worst case scenario?
彼らは何か見つけたのか？	Did they find anything?
狐は他のどんな動物よりもずるいということだ。	It is said that the fox is more cunning than any other animal.
私はトムを待ちたい。	I want to wait for Tom.
私がそこに行く必要がありますか。	Do I need to go there?
メアリーは先生になりたいと思っている。	Mary wants to become a teacher.
もうその話はやめよう。	Let's not talk about it anymore.
答えがわからないふりはやめなさい。	Stop pretending you don't know the answer.
私は雨の中を歩くのは気にならない。	It doesn't bother me to walk in the rain.
大丈夫です。	I'll be OK.
彼はかわいい少女を見た。	He saw a pretty girl.
奴らに見つかる前に逃げろ。	Go away before they see you here.
日本ではバスや列車の中で物を食べるのは行儀が悪い。	It's bad manners to eat on trains and buses in Japan.
遅刻するなよ！	Don't be tardy.
電車に乗り遅れますよ。	You'll miss the train.
私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。	We had a long discussion about what to do about it.
彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。	She's about the same height as you.
彼女は病気で寝ていたと言ったが、それはうそだった。	"She said she was ill in bed, which was a lie."
トムは丸一日会議漬けだった。	Tom was in a meeting all day.
ドローンを買いたいんだけど親が買わせてくれない。	"I want to buy a drone, but my parents won't let me."
君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
このセーターは暖かい。	This sweater is warm.
毎日ちょっとした運動をするようにしている。	I've been trying to get a little exercise every day.
あのバスに乗れば、動物園へ行けますよ。	That bus will take you to the zoo.
トムはその事故で亡くなった。	Tom died in the accident.
トムはもう戻ってるの？	Is Tom back already?
トムはまだ海外にいるの？	Is Tom still aboard?
彼が一番成功しそうだ。	He's the most likely to succeed.
散歩しませんか？	Do you want to take a walk?
ボストンに住みたいです。	I want to live in Boston.
遅くなって申し訳ありません。	I'm sorry for being late.
私たちはそれでとても満足しています。	We're pretty pleased with that.
トムは木から落ちた。	Tom fell from the tree.
私は夏休みを楽しみにしている。	I'm looking forward to the summer break.
このシャツ、洗わなきゃ駄目だね。	This shirt needs to be washed.
靴どこで脱いだ？	Where did you take your shoes off?
私はやっと都会の生活に慣れてきた。	I've finally got used to urban life.
注意しないとまた失敗するよ。	"If you aren't careful, you'll fail again."
友達を見送りに空港まで行ってきたところです。	I have been to the airport to see my friend off.
私はもうあの医者を信用しない。	I have lost faith in the doctor.
私たちは南フランスを訪ね歩いた。	We traveled through the south of France.
本当にあれがトムのしてたことなの？	Are you sure that's what Tom was doing?
安全なんて幻想だ。	Safety is an illusion.
ラジオを消してください。	Please turn off the radio.
母は私に薬を飲ませた。	My mother made me take some medicine.
幽霊って本当にいるの？	Are ghosts real?
その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。	"Covered with dust, the doll stood in the corner of the room."
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。	He adjusted the telescope to his sight.
彼女はとても怖がりだ。	She is afraid of her own shadow.
第一印象って重要だよ。	First impressions are important.
間違いなく事故だったんだって。	I'm sure it was an accident.
ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。	The rebel was ultimately captured and confined to jail.
マックで働いてるよ。	I work for McDonald's.
どっちを買うべきか彼女がアドバイスしてくれた。	She advised me which I should buy.
そこに行きたい。	I want to go there.
フランス語を勉強してみてはどうですか。	Why don't you study French?
名古屋といえば名古屋城である。	Nagoya is famous for its castle.
お支払いはどのようになさいますか。	How would you like to pay?
早急なお返事をお待ちしております。	I am looking forward to hearing from you soon.
トムと私は、午後ずっとチェスをしていた。	Tom and I played chess all afternoon.
それは見かけ倒しだ。	It is not as good as it looks.
トムには歯医者の息子がいる。	Tom has a son who is a dentist.
息子さんについてお聞かせください。	Tell me about your son.
彼は愚かにもそれを信じてしまった。	He was foolish enough to believe it.
彼は裏口入学した。	He bought his way into college.
「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」	"Why didn't you come? ""I had no choice."""
彼女は不誠実であったことで夫を責めた。	She accused her husband of having been disloyal to her.
とりあえず君は私たちのところにいてもいいよ。	You can stay with us for the time being.
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。	I want everybody to know I'm not a murderer.
トムには１３歳の姉がいる。	Tom has a 13-year-old sister.
お前は包囲されている。	You're surrounded.
彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。	"She said she was sick yesterday, which was not true."
彼は我々の言語を話しません。	He doesn't speak our language.
誰もその問題を解けなかった。	Nobody has solved the problem.
彼は目的を達成した。	He achieved his purpose.
お腹いっぱい？	Are you full?
今日のことはなかったことにしよう。	Let's forget about what happened today.
もっと小さくして。	Could you turn it down?
彼は車を洗っています。	He is washing a car.
彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。	"Every time she coughed, she felt a great deal of pain."
それは５０ドルもしませんでした。	It was less than fifty dollars.
船便で出してください。	Send this by sea mail.
夕飯は家で食べるの？	Are you going to have dinner at home?
やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。	I found it impossible to get in contact with him.
本は小さいです。	This book is small.
どこに行きたいの？	Where do you want to go?
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。	Tom gave Mary a rose.
なんでそれがそこにあるの？	Why is it there?
私は鍵をどこに置いたか覚えていない。	I don't remember where I put my key.
小さな子供は好奇心が旺盛です。	Small children are very curious.
私たちと一緒に行きませんか。	Will you go with us?
私はおよそ５０ドル払った。	I paid about fifty dollars.
自分の本を安く売り渡したんだ。	I sold my books cheaply.
壁にカレンダーを掛けといたよ。	I've hung the calendar on the wall.
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。	"After slapping Tom, Mary ran out of the room."
この方がしっくりする。	Now this is more like it.
トムの努力は水泡に帰した。	Tom's efforts came to nothing.
自分の日記は誰にも読んで欲しくない。	I wouldn't want anyone to read my diary.
高い失業率の責任は誰にあるのか。	Who is responsible for high unemployment?
たくさん食べちゃった。	I ate a lot.
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar to pay the rent.
彼を見た。	I saw him.
アイス早く食べないと溶けちゃうよ。	Your ice cream will melt if you don't eat it quickly.
久しぶりです。	It's been a while since we last met.
落ちつけよ。	Take it easy.
そろそろ彼女に真実を話してもいい頃だ。	It is time you told her the truth.
これが私の欲しいものです。	This is what I want.
その調査は進行中です。	The investigation is under way.
僕ももう大人だ。	I'm an adult now as well.
トムは梨が好きなの？	Does Tom like pears?
二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。	Two heads are better than one.
彼は射殺された。	He was shot to death.
動物は本能に従って行動する。	Animals act according to their instincts.
彼女は信頼できる人だ。	She is someone you can trust.
旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。	Can you account for all the money you spent on your trip?
いま二時半。	It's 2:30 now.
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。	"For years, Tom suffered from migraine headaches."
私はその手紙を何度も何度も読んだ。	I read the letter again and again.
彼は変わってしまった。	He has changed.
彼を一人にしておいてやりなさい。	Leave him alone.
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。	Mary took out the eggs one by one.
これよりいい考えは浮かんでこない？	Can you think of a better idea than this one?
彼が生きている望みは、たとえあるとしてもごくわずかだ。	"There is little, if any, hope of his being alive."
トムはバットを地面に置いた。	Tom laid the bat on the ground.
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。	Tom didn't agree to do it.
警察は脱獄囚を追っている。	The police are pursuing an escaped prisoner.
１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。	No sooner has one typhoon passed than the next one approaches.
いい夢を見てね。	Sweet dreams.
あれ、指輪はどこ？	"Hey, where's your ring?"
彼の説明は説得力に欠けている。	His explanation is unconvincing.
彼は私のタイプではない。	He's not my type.
君には何が起こるか分かるんじゃないかと思うけどね。	You can probably guess what happens though.
オーストラリアに行きたいな。	We want to go to Australia.
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。	You should have done it earlier. It cannot be helped now.
その問題を再検討しよう。	Let's reconsider the problem.
外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。	The surgeon persuaded him to undergo an organ transplant.
私はついに彼を説得してそれを買わせた。	I finally persuaded him to buy it.
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。	My older brother often stayed up all night reading novels.
痛いの痛いの飛んでいけ！	"Pain, pain, go away."
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。	Imagination affects every aspect of our lives.
夢を見ていたのだと思った。	I thought I was dreaming.
このワインはすごく良い。	This wine is really good.
すっかり忘れたよ。	I completely forgot.
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。	"Tom, look at me when I'm speaking to you!"
お年寄りにやさしくすることはよいことだ。	It is good to be kind to old people.
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。	Please feel free to help yourself to anything in the fridge.
彼に電話して下さい。	Please give him a call.
これ以上食べられないよ。	I can't eat any more.
必要な物品を急いで購入しなさい。	Quickly buy all required items.
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。	"While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog."
世知辛い世の中だね。	This is a rough world we are living in.
私は川を泳いで渡ることができます。	I can swim across the river.
飛行機が次々に到着した。	The planes arrived one after another.
彼って、格好いいよね。	"He is cool, isn't he?"
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must've suspected me of stealing.
水を一杯下さい。	"A glass of water, please."
例の仕事はいかがでしょう？	How is that business progressing?
彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。	"I like his new house, but I had not expected it to be so small."
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。	"No matter how hard she tried, she couldn't please him."
「長い１日だったのでお疲れでしょう」「いいえ、全然」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
両親は彼を落ち着かせることに成功した。	The parents succeeded in calming him down.
トムは頭が良い。	Tom is smart.
ボストンって、住むのにいい所？	Is Boston a good place to live?
すぐに診察をお願いしたいのですが。	I'd like to see the doctor soon.
それは僕のおごりだ。	It is on me.
聞こえませんよ。	I can't hear you.
彼はロンドンで多くの写真を撮った。	He took many pictures in London.
あなたには本当のことを言いたくないの。	I don't want to tell you the truth.
頭を冷やせ。	Cool down.
トムは家族と一緒にいるよ。	Tom is with his family.
家が見える。	I see a house.
料理するのは好き？	Do you like to cook?
ごはん食べたの？	Have you eaten yet?
君は彼をあてにしていい。	You can rely on him.
家を買う余裕なんてないよ。	I can't afford to buy a house.
この大きなバッグ運べるのは、恐らく君ぐらいだよ。	You're probably the only one who can carry this bag.
ピアノの他に何か楽器やってる？	Do you play any instrument other than the piano?
トムは自分の席にメアリーが座っていると気付いた。	Tom noticed that Mary was sitting in his seat.
来ないで。	Don't come.
ちょうど雨が降り出した。	It just started to rain.
私は山にいました。	I was in the mountains.
その地図はどこで手に入りますか。	Where can I get the map?
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。	Could you tell me how to get to the station?
2時半までに来て下さい。	Please come by 2:30.
それをする時間を見つけるのはむずかしくなるだろう。	It'll be hard to find the time to do that.
窓を開けてくれますか。	"Open the window, please."
ピザの匂い好きなんだよな。	I like the smell of pizza.
１時間で戻ってきます。	I will be back in an hour.
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language cannot be mastered in a year or so.
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。	It seems that he used to be a great athlete.
私たちは大都市に住んでいる。	We live in a big city.
空にたくさんの星が見えます。	You can see a lot of stars in the sky.
私たちトムと話がしたいの。	We want to speak with Tom.
人生最高の時だった。	It was the happiest time of my life.
やってみる。	I will try.
五歳の娘はいつも元気モリモリで幼稚園に通っている。	My five year old daughter always goes to kindergarten happy and full of energy.
飛行機が次々と離陸した。	One plane after another took off.
傘がどこにも見つからないんだよ。	I can't find my umbrella anywhere.
トムは私を信じなかった。	Tom didn't believe me.
ゴミバケツをあさっていた子供は、4日間何も食べていないと言いました。	The boy I saw searching through the garbage can said that he had not eaten anything for four days.
何か質問がありますか？	Do you have any questions for me?
私は普段６時に目が覚める。	I usually wake up at six.
大変失礼いたしました。	I'm terribly sorry.
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Sorry, but it looks like I'm booked up on that day."
彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。	"In these two or three years, he acquired a large amount of wealth."
彼はアメリカ人ですか。	Is he American?
ジーンズは仕事をしやすい。	It is easy to work in jeans.
トムは大きな家に一人で住んでいる。	Tom lives alone in a large house.
３人組が白昼その銀行を襲った。	A gang of three robbed the bank in broad daylight.
あと1日しかない。	We only have one day left.
より簡単な解決策を模索している。	I'm looking for a simpler solution.
あなたのおじいちゃんはどこ？	Where's your grandfather?
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That is why he got angry.
私は普通８時に起きます。	I usually get up at eight o'clock.
どこにいますか？	Where are you?
２年前どこかで彼女に会った。	I saw her somewhere two years ago.
探していた珍しい本を見つけた。	I found a rare book I had been looking for.
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。	I will tell him the news as soon as I see him.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She is curious to find who sent the flowers.
落ち着いて！	Calm down.
君がこのことを理解する時がくるだろう。	The time will come when you will understand this.
任せるよ。	I trust you.
友達の家にいたよ。	I was at a friend's house.
彼は良い笑いのセンスをしている。	He has a good sense of humor.
旅行は好き？	Do you like traveling?
トムは身元を隠すためにマスクをしていた。	Tom was wearing a mask to conceal his identity.
ほかのを見せてください。	Please show me another one.
ここ何年か異常気象がつづいている。	We've been having strange weather the past few years.
私はテレビを見ません。	I don't watch television.
トムはあなたに会うことができません。	Tom can't see you.
どれ位かかりますか。	How long is that going to take?
値段は全部同じなんですか？	Do these all cost the same?
本気で一晩中運転しようと思っているんですか？	Are you seriously thinking about driving all night?
彼は本を読んでいる。	He is reading a book.
封筒をください。	I need an envelope.
これトムの？	"Are these yours, Tom?"
カメラを修理に出さないといけない。	I'll have to have my camera repaired.
トムは怪我をした。	Tom hurt himself.
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？	Why doesn't your dog wear a muzzle?
３時で結構です。	I can come at three.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We're playing tennis this weekend.
彼はグラス一杯の赤ワインを飲んだ。	He drank a glass of red wine.
何かあったら電話するよ。	"If anything happens, I'll give you a call."
昨日になってようやく真相を知りました。	It wasn't until yesterday that I found out the truth.
父は５人兄弟です。	My father has five brothers and sisters.
何が言いたいのか分かんないんだけど。	I don't know what you mean.
なんでトムは外で待ってるの？	Why is Tom waiting outside?
それはいいアイディアだと思います。	I think that's a good idea.
チェスはできないの。	I can't play chess.
コーヒーにもいろいろある。	There are many kinds of coffee.
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。	She takes piano lessons once a week.
彼女は警察に逮捕された。	She was arrested by the police.
トムは間違いを認めた。	Tom admitted his mistake.
彼は生まれも育ちも東京です。	He was born and raised in Tokyo.
トムは全身びしょ濡れだった。	Tom was drenched from head to toe.
外に出かけて何か食べませんか。	Would you like to go out and get something to eat?
トムって気難しいんだ。	Tom is hard to please.
昨日は小雨が降りました。	There was a light rain yesterday.
彼女は勇敢だった。	She was brave.
去年は雪が多かった。	There was a great deal of snow last year.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」	"You dislike Tom, don't you? ""It's not that I dislike like him, it's just that I kind of have trouble dealing with people like him."""
ごめん、軽い冗談のつもりだったんだけど。	"Sorry, I only meant it as a joke."
日本語は学習するのに難しい言語だとよく言われる。	Japanese is often said to be a difficult language to learn.
トムは料理が得意なんですか？	Is Tom good at cooking?
人をからかわないで。	Don't kid me!
彼は自分の部屋の掃除をしていた。	He was cleaning his room.
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。	He's not smart enough to add numbers in his head.
料金は部屋につけておいていただけますか。	Could you charge it to my room?
お腹が痛いの。	My stomach hurts.
寝ようと思う。	I think I'm gonna go to sleep.
英語は読めますが話せません。	"I can read English, but I can't speak it."
この時計はこわれている。	This clock is out of order.
私はもう疲れていません。	I'm no longer tired.
彼氏に何を買ったの？	What did you buy for your boyfriend?
何読んでんの？	What are you reading?
日本に住むようになってどのくらいになりますか。	How long have you lived in Japan?
明日、あいつ来るかもしれないよ。	He might come tomorrow.
両親はうちの向かいに住んでいる。	Our parents live right across the street from us.
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」	"I'm getting hungry. ""Me, too."" ""Do you want to eat?"" ""OK."""
ただ今来客中です。しばらくお待ちいただけますか。	We have a visitor right now. Would you mind waiting for a while?
明日はテストがあります。	We have a test tomorrow.
彼は新しい学校での生活になかなかなじめなかった。	He found it very difficult to adjust himself to life in the new school.
水泳が本当に嫌いなの。	I really don't like swimming.
トムは一度だって泣いたことはない。	Tom has never ever cried.
僕はちょっと心配している。	I'm a little bit concerned.
一人の老人が木陰で休んでいた。	An old man was resting in the shade of the tree.
次はわたしにごちそうさせてください。	"Let me treat you next time, then."
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。	She was almost hit by a car.
今でも奥さんを愛していますか？	Do you still love your wife?
だから車で行くなといったんですよ。	That's why I told you not to go by car.
彼はそこに５時ごろ着くでしょう。	He will arrive there about five o'clock.
去年お会いしたの、覚えてますよ。	I remember seeing you last year.
駅まで車で送ってくれませんか。	Could you give me a lift to the train station?
まかせてちょうだい。	Consider it done.
警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。	The police made the witness explain in detail how the accident had happened.
なんで汗が目に入ると痛いの？	Why does it hurt when you get sweat in your eyes?
トムはメアリーに足を洗ってくれと頼んだ。	Tom asked Mary to wash his feet.
頭痛が直った。	My headache has gone.
外は真っ暗だよ。	It's totally dark outside.
お互いを信頼し合うしかない。	All you can do is trust one another.
同席してもいいかな。	You mind if I join you?
慎重に運転してください。	Please drive carefully.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I've never seen him wearing jeans.
今月末で会社をやめることにした。	I've decided to quit my job at the end of this month.
音楽の好みは人によって違う。	Tastes in music vary from person to person.
彼は年に見えない。	He doesn't look his age.
今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。	"If students today had more free time, they might show more interest in politics."
あなたのいう通りですよ。	It's just like you say.
私はただ確認しただけよ。	I was just making sure.
この通りをいくと郵便局は左側にあります。	Go along this street and you'll come to the post office on the left.
僕は東京育ちです。	I was raised in Tokyo.
全然疲れてません。	I'm not tired at all.
そんなに意地悪言わないでよ。	Don't be so mean.
これがトムの欲しいもの？	Is this the stuff Tom wants?
もう後がないぞ。	We have our backs to the wall.
ボストンは今何時ですか？	What time is it now in Boston?
君の愛が欲しいだけなんだ。	I just want your love.
トムは昼寝をした。	Tom took a nap.
トランペットの吹き方わかる？	Do you know how to play the trumpet?
トムは私にペンをくれた。	Tom gave me a pen.
あ、雪だ！	"Hey, it's snowing."
あるいはそれは本当かもしれない。	Perhaps that's true.
北海道には見るべきところがたくさんあります。	There are a lot of places to see in Hokkaido.
こちらにご注目ください。	Attention please!
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one told me that he had failed.
トムは泳いでるの？	Is Tom swimming?
その町にはとても古いお寺がある。	There is a very old temple in the town.
このTシャツを欲しい？	Do you want this T-shirt?
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this film very interesting.
誰がトムを殺したか知りたい。	I want to know who killed Tom.
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。	I wrote to inform him of my decision.
後で話そうね。	We'll talk afterwards.
ぜひまたお越しください。	I do hope you'll come again.
あなたは何がしたいのですか。	What do you want to do?
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。	We have exams right after summer vacation.
自分の気持ちを表現できない。	I can't express my feelings.
トムはケーキを一切れ食べた。	Tom ate a piece of cake.
私は彼を昨夜車に乗せた。	I gave him a ride in my car last night.
彼に話しかけても無駄だ。	It is useless to talk to him.
もっと分かりやすく説明してよ。	Could you explain it more simply?
もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。	The rainy season will be over in another two weeks or so.
ダイエットをしてるんだったら、小さいお皿を使うのがいいよ。	It's good to use small plates if you are dieting.
よく悪い夢を見ます。	I often have nightmares.
なぜ空が青く見えるか知っていますか。	Do you know the reason why the sky looks blue?
患者の症状は日ごとに変化する。	The patient's condition changes from day to day.
私専用の部屋があればいいのですが。	I wish I had a room of my own.
私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
それほど大変じゃなかったでしょ？	"It wasn't that bad, was it?"
それ私のCDだよね？	"That's my CD, isn't it?"
彼女はいつも新しいことに挑戦するよう、彼に勧めている。	She always urges him to try new things.
これが私の母です。	This is my mother.
私はFirefoxを使ってます。	I use Firefox.
毎日少しの時間を使って語彙の復習をするべきです。	You should spend a little time each day reviewing vocabulary.
バスケは上手くできる？	Can you play basketball well?
家に帰り着くとすぐ、彼女は彼に電話した。	She phoned him as soon as she got home.
犬にえさをやりましたか。	Have you fed the dog?
どこかで聞いたような気もするね。	I get the feeling that I've heard that somewhere before.
君には嘘はつけないよ。	I can't hide the fact from you.
あてもなくあちこちを歩き回った。	I walked around aimlessly.
どれどれ。	Let me see.
彼はまるで自分の目で見たようにその事故について私に話した。	He told me about the accident as if he had seen it with his own eyes.
あなたも閉所恐怖症なの？	"Are you claustrophobic, too?"
彼とは面識がある。	I am acquainted with him.
それは非現実的だ。	That's not realistic.
彼女はその結果にがっかりした様子だった。	She seemed disappointed at the result.
彼女は彼にキスしたいと思っている。	She wants to kiss him.
この薬は風邪に効きます。	This medicine is good for a cold.
８時にヒースロー空港に到着する予定です。	We expect to arrive at Heathrow Airport at eight.
私たちは全員フランス語を喋る。	All of us speak French.
目標はチームを結成することです。	My goal is to make the team.
トムは罠かもしれないと思った。	Tom thought it might be a trap.
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。	The girl who works at the bakery is pretty.
神様は6日かけて世界を創造した。	God created the world in six days.
それ消して。	Turn it off.
昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。	"She sat in the chair all day, thinking of past events."
彼はロープを放した。	He let go of the rope.
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。	"I like to put an ice cube into my coffee, because it's usually too hot."
トムは靴ひもが結べない。	Tom can't tie his shoes.
彼女の曲はどれもヒットした。	All of her songs became hits.
トムは世界中に友達がいる。	Tom has friends all over the world.
葉っぱが全部散ってしまった。	All the leaves have fallen.
トムは離婚したがっていた。	Tom wanted to get a divorce.
お腹が空いたな。あなたはどう？	I'm hungry. What about you?
手伝ってもらえませんか。	Will you please help me?
無茶なことをするな。	Don't do anything stupid.
眠い！	I'm sleepy!
午前中に電話しますね。	I'll give you a call in the morning.
見てるだけです。	I'm just looking.
僕はグルテンアレルギーだ。	I'm allergic to gluten.
多くの小さな会社が倒産した。	Many small companies went bankrupt.
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。	I had planned to visit the temple last week.
マスクを外しなさい。	Take off your mask.
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。	"As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden."
もう行かねばなりません。	I must leave now.
この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。	Don't throw away this magazine. I haven't read it yet.
それって死語じゃないの。	People don't say that anymore.
ちょっと鏡を見てごらん。	Just look in the mirror.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How do you want your steak?
あの人がトムの娘さんなの？	Is that Tom's daughter?
メアリーは母に無断でケーキを作った。	Mary made a cake without her mother's knowledge.
あなたのスカートは時代遅れですよ。	Your skirt is out of fashion.
トムは速く走れる。	Tom can run fast.
私は行きたいからそこへ行ったのだ。	I went there because I wanted to.
フランス語の宿題手伝ってくれない？	Will you help me with my French homework?
両替所はどこですか。	Where is the money exchange counter?
俺さ、彼女とスキーに行くつもりなんだ。	I plan to go skiing with my girlfriend.
君とトムは一緒に旅行に行くんだよね？	"You and Tom will travel together, won't you?"
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	You shouldn't drink so much coffee late at night.
バスに乗りなさい。	Take a bus.
「どうしたんだ」「車が故障したんだ」	"What happened? ""The car broke down."""
最後に髪切ったのいつですか？	When was the last time you had your hair cut?
彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。	She showed me a picture of her mother as a schoolgirl.
彼が時間通りにくる可能性はあまりない。	There is not much possibility of his coming on time.
私の家には家具がほとんどない。	There isn't much furniture in my house.
カードは使えますか。	Can I pay with a credit card?
彼が誠実だとは思わない。	I don't think he is sincere.
切手は郵便局ならどこでも買える。	You can buy stamps at any post office.
彼らは一斉に立ち上がった。	They stood up simultaneously.
日本ではコンピューター用品が非常に高い。	Computer supplies are very expensive in Japan.
彼に助けを頼んでごらん。	You can ask him for help.
カナダの人口は約２６００万人です。	The population of Canada is about 26 million.
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。	They are considered the greatest rock band in history.
目に砂が入った。	I got some sand in my eye.
トムってカッコイイと思う。	I think Tom is good-looking.
ディズニーランドを開設したのは誰なんですか？	Who started Disneyland?
ちょっと目を閉じて。	Just close your eyes.
彼らは新入生をからかった。	They teased the new student.
病院へ連れて行ってください。	Please take me to the hospital.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know that you were coming here either.
ギターもっと上手くなりたいな。	I want to play the guitar better.
あなたと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
私はね、若かりし頃は有名だったんだよ。	I was famous when I was younger.
みんな死んでいく。	Everyone else is dying.
キスしていい？	Is it OK if I kiss you?
１９８０年は私が生まれた年です。	1980 was the year that I was born.
自転車が盗まれました。	Somebody stole my bicycle.
彼の小説は私には理解できない。	His novel is beyond my comprehension.
海をバックに記念写真撮ろうよ。	Let's get a picture of us with the sea in the background.
お疲れのようですね。	You look tired.
彼女はとても賢い人だ。	She is very wise.
大丈夫ですよ。もうすぐ救急車がここに来ますからね。	Don't worry. The ambulance will be here soon.
後悔してるってことだけはわかって欲しい。	I just want you to know that I regret it.
私は自分で車を修理することができた。	I managed to repair my car by myself.
椅子の下で一組の手袋を見つけました。	I found a pair of gloves under the chair.
あなたはアメリカで日本食が恋しくなるでしょう。	You will miss Japanese food in the United States.
わたしはアルコールを飲みません。	I refrain from drinking.
トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。	"I told Tom a joke, but he didn't laugh."
２匹犬を飼っているが、１匹は白でもう１匹は黒だ。	I have two dogs. One is white and the other black.
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。	She acted as if she knew nothing about it.
今、この本のフランス語版はあります。	This book has now been translated into French.
私たちの先生は、とても若く見えます。	Our teacher looks very young.
やろうともしてないですね。	You haven't even tried.
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。	Everyone knows that Bell invented the telephone.
バスはどれくらいの間隔で走っていますか。	How often do the buses run?
トムは公共交通機関を利用する。	Tom uses public transportation.
彼は勤め口を探しているそうだ。	I hear he is looking for work.
彼は来る事が出来る。	He can come.
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。	"She can play tennis very well, but I can play just about as well as she can."
頑張ってみるよ。	I'll try my best.
通りで遊ぶと危険です。	It is dangerous to play in the street.
４０人が出席していた。	There were forty people present.
ジーンズは仕事をしやすい。	It's easy to work in jeans.
どっか行きたいとこある？	Is there anywhere you want to go?
学校に遅刻した。	I was late for school.
時間通りに終われないか心配だ。	I'm afraid that I won't finish on time.
料理について何か質問がありますか。	Do you have any questions about the food?
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must be very hungry now.
５つ星ホテルに泊まりたい。	I want to stay at a five-star hotel.
トムをからかうのはやめなさい。	Stop picking on Tom.
彼は煙草をやめた。	He quit smoking.
電話中なんですよ。	I'm talking on the phone.
どうしてトムはあの仕事を断ったのだろうと不思議に思います。	I wonder why Tom turned down that job.
その映画は少なくとも２、３回は見る価値がある。	The movie is worth seeing at least two or three times.
２０分たったらこちらから電話をします。	I'll call back in twenty minutes.
彼女はセーターを着た。	She pulled her sweater on.
窓をあけてもいいですか。	Do you mind if I open the window?
金の値段は日ごとに変わる。	The price of gold varies from day to day.
焼きもち女は大嫌いだ。	I hate jealous women.
先週の月曜日って、忙しかった？	Were you busy last Monday?
いつここを出るの？	When will you leave here?
じっとしてて。	Keep still.
前にここに住んでいたの？	Did you live here?
彼は水泳が出来ない。	He cannot swim.
お見送り本当にありがとうございます。	Thank you for coming to see me off.
それはとても助かる。	That will save me a lot of trouble.
ボーナスをもらった。	I got a bonus.
トムはお風呂を入れた。	Tom filled the bathtub up with hot water.
どうか内緒にして下さい。	"Keep it secret, please."
雷には稲妻がつきものだ。	Lightning normally accompanies thunder.
散歩に行きたい？	Do you want to take a walk?
それは引き出しに入れておきました。	I put it in the drawer.
お寿司を食べましょう。	Let's have sushi.
あなたが話をしたいのは誰なの？	Who do you want to talk to?
仕事はみつかりましたか?	Did you find a job?
こちらに越してきてから３年以上経ちます。	It has been over three years since I moved here.
彼はやり続けた。	He continued doing it.
明日は雨かもしれない。	It may rain tomorrow.
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need my assistance.
時々は手紙下さい。	Please write to me once in a while.
彼はバスで奈良を見物した。	He visited Nara by bus.
まるで月面を歩いているみたいだ。	It's just like walking on the moon.
「これ以上何も言うことはありません、いいわけをするのはいやですから」と彼は言った。	"He said, ""I will say nothing more, because I hate making excuses."""
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know you were a poet.
何か趣味とかありますか。	Do you have some kind of hobby?
人生わずか７０年である。	Humans only live about 70 years.
ここに鋭い痛みがあります。	I have a sharp pain here.
昨日から何も食べてない。	I haven't eaten anything since yesterday.
ここは入口ではありません。	This is not the entrance.
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。	She managed to learn how to drive a car.
その泥棒の人相とか服装を簡単に話してくれますか。	Can you give me a brief description of the thief?
トムが腹減ったって言ってるよ。	Tom says that he's hungry.
あれは何ですか。	What's that?
彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。	He told me not to drive too fast.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid of making mistakes when you speak English.
何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。	Don't hesitate to tell me if you need anything.
トムは今一番会いたくない人だ。	Tom is the last person I want to see now.
母は早起きです。	My mother gets up early.
緑のシャツを持ってます。	I have a green shirt.
１１時の列車に乗るつもりです。	I'm catching the 11:00 train.
その戸はどうしても閉まらなかった。	The door wouldn't shut.
彼女は夫を嫌っていた。	She didn't like her husband.
トムはやってみたことあるの？	Has Tom tried it?
中に入って待ったらいかがですか。	Why don't you come inside and wait?
私はよく死んだ母親のことを思い出す。	I often think of my dead mother.
着きましたよ。	Here we are.
私たちは今週末にテニスをする予定だ。	We are playing tennis this weekend.
娘は歯を矯正中です。	My daughter has braces.
ぶつくさ言ったところでしょうがない。	Complaining won't change anything.
私たちはラジオを聞いている。	We're listening to the radio.
１１時までに帰ってくると約束してくれるのなら外出してよろしい。	"You can go out, as long as you promise to be back by 11 o'clock."
惑星は太陽の周囲を回転する。	The planets revolve around the sun.
これはその問題とは切り離して議論すべきである。	This question must be discussed separately from that one.
昨日になってようやく真相を知りました。	I finally found out the truth yesterday.
目まいがしたんだ。	I was dizzy.
彼女は、彼が新しい車を運転しているところを目撃した。	She saw him driving his new car.
要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。	"To sum up, we can say that his new novel is disappointing."
明日は雪になると思う。	I believe it'll snow tomorrow.
彼女が何を言ったかなんて気にするな。	Never mind what she said.
君が見た若い男性は私の兄弟だ。	The young man that you saw is my brother.
コンピューターを使える人を探しています。	We are looking for somebody who can use a computer.
お母さんは私達に仔犬を買います。	Mom will buy us a puppy.
彼は眼鏡をかけないと何も見ることができない。	He can see nothing without his glasses.
私は翌朝パリに向かう予定だった。	I was leaving for Paris the next morning.
１時間もたてば彼は帰ってきます。	He will be back in an hour.
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought Mary some chocolate.
いつ始まるの？	When does it begin?
兵士たちが建物を占拠した。	The soldiers occupied the building.
彼女は、放課後テニスをします。	She plays tennis after school.
いい夏をすごしましたか。	Did you have a nice summer?
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still a lot of things that have to be done.
彼は早く着きすぎた。	He arrived too early.
入ってもよろしいですか。	Is it OK if I come in?
私だったら青く塗りますね。	"If I were you, I would paint it blue."
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。	I'm afraid we won't be able to help you tomorrow.
これはポケットの中にしまいなさい。	Put this in your pocket.
日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。	"Japan's gold and foreign exchange reserves stood at $68.9 billion at the end of 1998, down from $77.0 billion a year earlier."
できるだけ早くお父さんに電話をした方がいいよ。	You should call your father as soon as possible.
トムは目を閉じ、眠りに落ちた。	Tom closed his eyes and went to sleep.
当ててみて。	Make a guess.
日本から来ました。	I come from Japan.
トムは胃腸が弱い。	Tom has a weak stomach.
君が好きだ。	I like you.
家を買おうとする人がたくさんいる。	There are many people trying to buy houses.
彼らならできる。	They can do it.
彼女の名前を忘れないようにメモした。	I wrote down her name so as not to forget it.
我々のすべきことはたくさんある。	We have a lot to do.
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。	I hear he met with some kind of misfortune while he was in Europe.
トムって幸せなんだと思う？	Do you think that Tom is happy?
ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。	I ate a fresh lemon for the vitamin C.
子供たちがおもちゃで遊んでいる。	The children are playing with toys.
遠くに鳥が見えた。	We saw a bird in the distance.
フランス語を習得するのは難しいですか？	Is French difficult to learn?
トムの友達の１人が、交通事故で亡くなったんです。	One of Tom's friends was killed in a traffic accident.
カナダ人ならそんなこと言うわけがない。	No Canadian would ever say that.
この花は何と言いますか。	What do you call this flower?
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。	Tom bought some chocolates for Mary.
トムは戻っていますか？	Has Tom returned?
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！	Everyone wants to meet you. You're famous!
彼は部屋に入った。	He entered the room.
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。	Would you please repeat what you said? I didn't quite catch your name.
これ、なんて言う曲？聞いたことあるんだけど、題名が思い出せない。	"What's this song? I've heard it before, but I can't remember the name."
恋って何ですか。	What is love?
今、忙しいの。	I'm busy at the moment.
医者に診てもらった方がいいよ。	You should see a doctor.
トムとメアリーは双子なの？	Are Tom and Mary twins?
私は彼女と一時間話した。	I spoke with her for one hour.
彼は私の初恋の人です。	He's my first love.
どんな値段だろうと、売る気はないよ。	I wouldn't sell that at any price.
なんて素敵な町なんだ！	What a beautiful town!
彼は環境に順応した。	He adapted himself to circumstances.
私は家族を養うために懸命に働いた。	I worked hard in order to support my family.
全員が受け入れられる解決策を探そう。	Let's find a solution that is acceptable to everyone.
疲れたー。	I feel tired.
あのチームはつわものぞろいだ。	That team has nothing but strong players.
留守中子猫の世話は任せてください。	I'll take care of your kitten while you're away.
彼が回復する見込みはほとんどない。	There is little hope of his recovery.
この薬は本当に効きますか？	Does this medicine actually help?
長距離を歩くのには慣れていない。	I am not accustomed to walking long distances.
トムは二部屋の家をもっている。	Tom owns a house with two rooms.
彼は百歳の誕生日の数日前に亡くなった。	He died a few days before his hundredth birthday.
電車が出るまで少し間がある。	There's a little time before the train departs.
２つの意見に大した差はない。	There's not much difference between the two opinions.
私は大丈夫。	I'm all right.
眠りたいんだ。	I want to sleep.
探し物は見つかった？	Did you find what you were looking for?
母は先月から病気だ。	My mother has been sick since last month.
精神的に参ってるでしょ。	You must be mentally exhausted.
この習慣は日本に特有のものである。	This custom is peculiar to Japan.
彼らなら、ここにいるよ。	They're here.
何をそんなに緊張してんの？	What're you so nervous about?
使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。	You may use my typewriter if you want to.
今まで一度もそんなことを聞いた事がない。	Never in my life have I heard such a thing.
鬼ごっこをしたいんだったら、してもいいよ。	You can tag along if you want.
私はひどく疲れてもう歩けそうにない。	I am so tired that I can hardly walk.
回りくどい言い方はしないで。	Don't beat around the bush.
トムは独占欲が強い。	Tom is possessive.
気を付けてね。	Be careful!
私はそんな風には生きられない。	I can't live that kind of life.
今度一緒にボウリング行こう。	Let's go bowling together sometime soon.
ちょっと話がわからないんですが。	I don't quite understand what you are saying.
今日はなんだか嬉しそうだね。	You look happy today.
私はブーツを１足買った。	I bought a pair of boots.
そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。	There's no need to panic. There's plenty of time.
トムはお菓子をねだりに行くには大きすぎるよ。	Tom is too old to go trick-or-treating.
トムもメアリーも歌が上手いです。	Tom and Mary are good singers.
僕は２０１３年に生まれたんだ。	I was born in 2013.
彼は冷たい水を浴びた。	He poured cold water over himself.
彼はチームの主将だ。	He is the captain of the team.
トランプをよく切ってください。	Please shuffle the cards carefully.
イスの下にあった手袋をみつけました。	I found the gloves that were under the chair.
正当な理由がない限り、お前と離婚するつもりはないからな。	I won't divorce you unless you give me a good reason.
そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。	We happened to be in London at that time.
何するつもり。	What do you plan to do?
アメリカに行ったことある？	Have you ever been to the United States?
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。	I didn't mean to give that impression.
どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか?	At what heat should I cook this?
川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。	Walk along the river and you will find the school.
フランス語はまだ喋れない。	I still can't speak French.
真実が知りたい。	I want the truth.
彼は20代前半です。	He is in his early twenties.
お時間わかりますか。	Do you have the time?
野球をするのは楽しい。	Playing baseball is fun.
私たちのパーティーに来るのが誰か、あなたも知っておいた方がいいと思ったんです。	I thought you might like to know who's coming to our party.
クレジットカードでも良いですか？	Do you take plastic?
カッコウを見た事がありますか。	Have you ever seen a cuckoo?
今日は何をしていましたか？	What were you doing today?
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。	Just because he likes painting doesn't mean he's good at it.
これ、何なのか分かる？	Do you know what this is?
これらの箱はプラスチック製です。	These boxes are made out of plastic.
デオドラント使ったほうがいいよ。	You should use a deodorant.
少女は恐怖で震えた。	The girl trembled with fear.
トムはもう寝てる？	Is Tom already asleep?
エンジンがかからない。	The engine doesn't work.
その女の子は母親に似ている。	That girl resembles her mother.
現在、トムは以前ほどお金を儲けていない。	Tom currently doesn't make as much money as he used to.
だんだん寒くなってきている。	It's gradually getting colder.
私の問題じゃないし。	That's not my problem.
私達は彼らを助けるため全力をつくした。	We did our best to help them.
トムはいくつか質問をした。	Tom asked several questions.
あり得るけど、多分ないな。	"It's possible, but not probable."
彼の話の中心は、懸命に働く必要があるということだった。	The emphasis of his talk was on the need to work hard.
気に入った？	"You like it, huh?"
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。	She's been wearing the same hat for a month.
身動きが取れないの？	Are you stuck?
ご両親はあなたの結婚を認めてくださいましたか。	Did your parents approve of your marriage?
いつ戻ってくるのかなと思っていました。	I was wondering when you'd get back.
朝食用のパンはぎりぎり足りる。	We have barely enough bread for breakfast.
５分も歩いた後、夕立に出会った。	We had already walked five minutes when were caught in a shower.
誰でも２足す２は４だと知っている。	Everybody knows two and two make four.
お腹が空いているんじゃないかと思って、サンドイッチを作ったんだ。	"I thought you might be hungry, so I made some sandwiches."
私のせいじゃない。	It isn't my fault.
母はゆうべ遅くまで起きていた。	My mother was up late last night.
余分の時間がたくさんある。	We have plenty of time to spare.
場所を教えてください。	Please tell me your location.
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
お目にかかるのを楽しみにしていました。	I've been looking forward to meeting you.
トムは腰痛を訴えていた。	Tom was complaining of back pain.
今朝、バターを塗ったパンを食べた。	I ate bread and butter this morning.
良い点を取ろうと努力をした。	I tried to get good marks.
猫にあげてるのと同じ餌を、犬にあげても大丈夫ですか？	Is it OK to feed my dog the same thing that I feed my cat?
トムはメアリーに写真を手渡しで返した。	Tom handed the photo back to Mary.
どの歯が痛むのですか。	Which tooth hurts?
次のバスは２時30分に発車します。	The next bus leaves at 2:30.
まだフラフラする？	Are you still dizzy?
地下鉄に乗るときはいつも、財布を前のポケットに入れるようにしている。	"Whenever I get on the subway, I put my wallet in my front pocket."
最近、なぜ会社に顔を見せないの？	Why haven't you been showing up to work lately?
急ぎましょう。	Let's hurry.
私たち、パンを食べてるとこだよ。	We're eating bread.
ご返事いただければ幸いです。	I would appreciate a reply.
元気な男の子が産まれましたよ。	You've given birth to a healthy baby boy.
最近何してるの？	What've you been doing recently?
家に着いたらすぐ寝たよ。	I went to bed as soon as I got home.
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。	How would you like to come and spend a week with us next year?
素敵な一日になると思う。	I think that it's going to be a nice day.
彼は僕の提案にしぶしぶ同意した。	He reluctantly agreed to my proposal.
トム先行ってて。すぐ追いつくから。	"You go ahead, Tom. I'll catch up soon."
トムを脅かしたいんだよ。	I want to surprise Tom.
彼はなんと言ってよいかわからなかった。	He did not know what to say.
昔の写真を見ていたんだよ。	I was looking at old pictures.
誰かと一緒だったの？	Was anybody with you?
彼は英語がうまい。	He is such a good English speaker.
彼女は本を二千冊持っている。	She has two thousand books.
もっと大きいのと取り替えてください。	"If it's possible, I'd like to exchange this for a larger size."
トムの脈が速いんだ。	Tom's pulse is fast.
あなたは学生ではありません。	You are not a student.
ニューヨークは訪れるに値する。	New York is worth visiting.
大騒ぎする程でもない。	It's no big deal.
私にはフランス語が話せる人が必要だ。	I need someone who can speak French.
王子様はカエルに変えられてしまった。	The prince was changed into a frog.
家にあるもの全部食べてしまったかと思ったけど、クラッカーをもう一箱見つけたよ。	"I thought we had eaten everything in the house, but I found another box of crackers."
世論は変わり始めた。	Public opinion began to change.
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。	How much will it cost you to go by air?
トムは決して悪態をつかない。	Tom never curses.
１ドルの罰金を科せられた。	I was fined a dollar.
誰かケガした？	Anybody hurt?
君が行きたくないなら行く必要はない。	You don't have to go unless you want to.
トムは校則を破って退学になった。	Tom was expelled from school for breaking school rules.
１週間後に、その家は倒壊した。	The house fell down a week later.
昔々貧しい男と金持ちの女がおりました。	"Once upon a time, there lived a poor man and a rich woman."
それじゃお先に失礼します。	I'm leaving.
彼はコートを羽織ってなかったよ。	He had no coat on.
彼はいま泳いでいます。	He's swimming now.
今晩、私とデートしない？	Do you want to go out with me tonight?
彼は今日は休みです。	He is off today.
要点を絞って、決定を下しましょう。	Let's get down to brass tacks and make a decision.
トムは飛行機から降りている。	Tom is getting off the plane.
ご飯はあなたが作ってくれたから洗い物は私がするわ。	"Since you did the cooking, I'll do the dishes."
これ直して。	Fix this.
君のお父さんが言う事なんて気にしないでいいのさ。	Don't pay any attention to what your father says.
お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。	Let's stop finding fault with each other.
私のものに触れないで。	Keep your hands off my stuff.
私の仕事はまだ未完成です。	My work isn't complete yet.
それじゃあ、パーティーでね。	See you at the party.
彼には良心の呵責ってものがない。	He has no remorse.
「ありがとう」「どういたしまして」	"Thanks. ""You're welcome."""
これは食べ物です。	This is food.
彼が嘘をついたということは明白だ。	It's obvious that he lied.
彼はどこでもスケッチを始める。	He begins to sketch no matter where he is.
ハッピーエンドが大好きなんだ。	I love happy endings.
トムは授業中空想にふけっていた。	Tom was daydreaming in class.
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。	I agree with you that we should try again.
私は父を大変誇りに思っている。	I'm very proud of my father.
アリは夏じゅうせっせとはたらく。	Ants work hard all summer.
彼の長々とした話に我々はうんざりした。	He bored us with his long stories.
トムはどこに行くにもカメラを携帯する。	Tom always carries a camera with him wherever he goes.
この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
私には双子の妹がいる。	I have a twin sister.
先生は生徒全員を公平にあつかった。	The teacher treated all the students fairly.
私と一緒にいたほうがいいよ。	You should stay with me.
狼は普通人々を襲ったりしません。	Wolves won't usually attack people.
トムは怒った。	Tom got angry.
靴ベラを持ってますか。	Do you have a shoehorn?
それは私の妹の写真です。	That's my younger sister's photograph.
２社は合併を計画している。	The two companies plan to unite.
質問していい？	Can I ask you a question?
欲しいもの何でも買ってあげるよ。	I'll buy you anything you want.
知ったかぶりすんなよ。	Don't act like you know everything.
喜んで歌わせていただきます。	I'd be happy to sing for you.
私には娘がいます。	I have a daughter.
僕は犬が大好きです。	I love dogs.
今、停電があったらどうなるだろう。	What will happen if there's power failure now?
尋ねるだけの価値がある。	I think it's worth asking.
トムはバスで通勤している。	Tom commutes to work by bus.
その少年はポケットに手を入れた。	The boy put his hand in his pocket.
何が食べたいですか。	What would you like to eat?
お誕生日おめでとうございます。	Happy birthday!
彼は日本車を持ってるんだよ。	He has a Japanese car.
君の愚痴はもう聞きたくないよ。	I don't want to hear any more of your complaining.
これは大変珍しい物だ。	This is a very rare specimen.
フランス語は全く話せません。	I can't speak French at all.
ぼくは君に赤いバラを持って来た。	I brought you red roses.
天気予報によればあすは雪だ。	"According to the weather forecast, it'll snow tomorrow."
ぼくはゴキブリが大の苦手だ。	I'm a coward when it comes to cockroaches.
夕食前に仕事を済ませた。	I finished doing the work before supper.
彼は寝る前に本を読む。	He reads before bedtime.
今日できることは明日に延ばすな。	Never put off till tomorrow what you can do today.
列車はすぐに来ると思います。	I think the train will come soon.
この事についてはトムに話さないで。	Don't talk to Tom about this.
私に話す気あるの？それともないの？	Are you going to tell me or not?
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。	"No matter what you may say, I won't change my mind."
２時からずっと君を待っている。	I've been waiting for you since two o'clock.
トムのお父さんは写真が趣味らしい。	Apparently Tom's father is into photography.
トムってボストンで暮らしてるの？	Does Tom live in Boston?
トムの勝ち。	Tom won.
払い戻しをお願いします。	I'd like to get a refund.
ドライブとかどう？	What do you say to going for a drive?
結婚式はどこであるのですか。	Where is the wedding to be?
トムは僕らの指名運転手です。	Tom is our designated driver.
トムにこれをやらせるよう僕は君に強くアドバイスした。	I strongly advise you let Tom handle this.
チーズはナイフで簡単に切れる。	Cheese is easy to cut with a knife.
ジュースをください。	"Some juice, please."
魚だけでなく、肉も食べなさい。	"Don't just eat fish. Eat some meat, too."
やることないなら本でも読んだら？	"If you have nothing to do, why not read a book?"
１年の最初の季節は春です。	The first season of the year is spring.
農夫は荷馬車の上へ干し草を放り上げた。	The farmer pitched the hay onto the wagon.
私が払いましょう。	I'll pay.
やるべきことがまだたくさん残っている。	There's a lot left to be done.
彼が休んだのは病気のためだ。	His absence was due to illness.
前はタバコを吸ってなかったんだよ。	I didn't use to smoke.
ここではそんなやり方はしません。	That is not how we do things here.
あいつら飲み過ぎだよ。	They drink too much.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	He returned back home after being away for ten months.
何があっても俺は君の味方だよ。	"Whatever happens, I'll be there for you."
今すぐこれを読んで。	Read this right away.
じろじろ人を見てはいけません。	Don't stare at people.
学校、やめたいんです。	I want to leave school.
トムはノートをとっていた。	Tom was taking notes.
トムはすでにそれをしている。	Tom is already doing that.
待って！	Hold it!
私は歌手になりたい。	I want to become a singer.
あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。	I didn't mean to embarrass you.
リンカーンは奴隷制度に反対であった。	Lincoln was opposed to slavery.
スケジュールを確認させてください。	Let me check my schedule.
トムと私はランチにサンドイッチを食べたよ。	Tom and I ate sandwiches for lunch.
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。	I hope you'll be able to come to the party.
良い席が取れるように早くそこへ行った。	I went there early to get a good seat.
席にもどりなさい。	Go back to your seat.
私がちゃんとやりますから。	I'll do it.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
肉と魚どっちが好き？	"Which do you like better, meat or fish?"
グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。	The Grand Canyon is one of the most popular places in the USA.
ガスがきちんと閉まっているか確認しなさい。	See if the gas is turned off.
私は両親と一緒に住んでいます。	I live with my parents.
東京には色々な人が住んでいる。	All sorts of people live in Tokyo.
体調はいいよ。	I'm feeling fit.
両方ともカナダ人でしょ？	"You're both Canadians, aren't you?"
損失額は１億ドルに及ぶだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
今日は気分がひどく悪いのです。	I feel terrible today.
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。	A pretty girl with black hair was in the park.
明日雨が降れば、一日中家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay at home all day."
気分がよくないんだ。	I don't feel well.
自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。	Japanese people are fortunate to live in a land with natural hot springs.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Someone must've left the door open.
お名前は何でしょうか。	What is your name?
籠の中で鳥が鳴いていますね。	"There are birds singing in the cage, aren't there?"
すみません、どうやら混乱させてしまったようですね。	"Sorry, I seem to have confused you."
今夜電話します。	I'll call you tonight.
トムは靴を脱ぎ捨てた。	Tom kicked off his shoes.
ちょっと会えるかな？	Can I see you for a moment?
昨日は小雨が降った。	There was a light rain yesterday.
私は通常8時に起きる。	I usually get up at eight o'clock.
靴捨てちゃった。	I threw away my shoes.
ピアノを弾くのが好きなんです。	I like playing the piano.
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。	I thought this building had a sprinkler system.
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	"When she was three years old, her father died."
それが一番大事な部分です。	That's the most important part.
彼らは早く出発することで意見が一致した。	They agreed to start early.
バスに乗るより歩いて行きたい。	I'd rather walk than take a bus.
この川はオンタリオ湖に流れ込む。	This river runs into Lake Ontario.
あなたはあの車をどう処理したのですか？	What did you do with that car?
起きて！	Wake up.
彼は部屋に押し入った。	He forced his way into the room.
彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。	His wife nags him constantly.
これは飲料水ですか？	Is this drinking water?
ノルマン人は１０６６年にイングランドを征服した。	The Normans conquered England in 1066.
誰にも言うなよ。	You mustn't tell anyone.
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。	It's very kind of you to invite me to your birthday party.
彼女は学生時代を思い出した。	She looked back on her school days.
観光で来てるんです。	I've come to see the sights.
彼はパーティー大好き人間です。	He's a party animal.
塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。	"I wanted some salt, but there was none in the jar."
なんときれいな花なんでしょう。	What a beautiful flower!
トムは駅で週刊誌を買った。	Tom bought a weekly magazine at the station.
彼は英語の先生です。	He is a teacher of English.
彼は朝いつも忙しいわけではない。	He is not always busy in the morning.
私ならできる。	I can do it.
彼女は青いドレスが好きだ。	She likes blue dresses.
幽霊は本当に居るのだろうか。	Do ghosts really exist?
家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。	It wasn't until I got home that I missed my umbrella.
月に大気はない。	There is no air on the moon.
その子は犬に石を投げた。	The child threw a stone at the dog.
このナイフ、切れ味が悪いよ。	The knife is not sharp.
トムはウサギを飼っている。	Tom has a rabbit.
彼女はウールの服を着ていた。	She was dressed in wool.
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。	You had better make sure that he is at home before you call on him.
トムはいつもスマホをいじっている。	Tom is always using his smartphone.
三日間立て続けに雨が降っている。	It has been raining for three days on end.
今日はついてないな。	It's not my day.
アルミは金属です。	Aluminum is a metal.
何かあったらすぐに知らせてください。	Let me know as soon as anything happens.
トムには多くの才能がある。	Tom has many talents.
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
あいつらさ、折り返し電話してこなかったんだ。	They didn't call me back.
そりゃいい考えだ。	That's a good idea!
俺ってハンサムかな。	Do you think I'm handsome?
地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。	The ground was blanketed with fallen leaves.
富士山は日本で一番高い山です。	Mt. Fuji is the highest mountain in Japan.
温度の急激な変化に順応するのは困難である。	It is difficult to adapt oneself to sudden changes of temperature.
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at the clock.
やっと二人っきりになれたね。	The two of us are finally alone.
あなたも気に入ると思うわ。	"I think you'll come to like it, too."
トムはこの街で働いていますか?	Does Tom work in this city?
見ておもしろいものがたくさんあった。	There were quite a few interesting things to see.
トムは私ほど上手に絵を描けない。	Tom can't draw as well as I can.
その帽子は私には小さすぎます。	That cap is too small for me.
僕はそんなに旅行好きではない。	I don't like traveling all that much.
ご自分で作ってみたらどうですか。	Why don't you make it yourself?
アメリカには５０の州がある。	There are fifty states in America.
少なくとも１００人の人が出席した。	At least 100 people attended.
任せろよ。	Leave it to me.
君はなぜこの金が必要なんだ。	What do you need the money for?
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。	I think that it's best not to be impolite.
息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。	Her son's death broke Mary's heart.
それは全く役に立たない。	It's perfectly useless.
彼女はロングブーツを履いている。	She was wearing long boots.
早起きしたほうが良い。	You'd better get up early.
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。	I didn't know Tom could speak French.
いい手品師になろうと本気で思っている。	I'm very serious about wanting to be a good magician.
食物は生きるうえでなくてはならない。	Food is essential to life.
私はいつも歩いて学校に行く。	I always go to school on foot.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said he thought that I was dead.
父は高額な家のローンを返済している。	My father is paying back a huge loan on our home.
すみません。	Excuse me.
トムは貧しい。	Tom is poor.
彼と電話で話した時、疲れているようだった。	"When I talked with him on the phone, he sounded tired."
息子のことをとても誇りに思います。	I'm very proud of my son.
本当にありがとう!	Thank you very much.
そんな目で見つめないでよ。	Don't look at me that way.
彼女は今月赤ちゃんが生まれる予定です。	She is going to have a baby this month.
私のギターをチューニングしてもらえますか？	Can you tune my guitar for me?
コーヒーは全く飲まないですね。	I don't drink coffee at all.
こんなにかかるとは思っていなかった。	We didn't expect it to take this long.
なんでそんなに高い車を買ったの？	Why did you buy such an expensive car?
彼はできるだけ長く生きたいと思っている。	He wants to live as long as he can.
トムとメアリーはお見合いで結婚した。	Tom and Mary had an arranged marriage.
明日雨になったら、俺たちバスで行くよ。	"If it rains tomorrow, we'll go by bus."
彼女は五歳です。	She is five years old.
君らで見なさい。	Watch yourselves!
彼は医者になりたがっている。	He wishes to become a doctor.
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。	Tom translated the letter into French for me.
その二人の子供は同い年だった。	Those two children were the same age.
全くあなたのおっしゃる通りです。	You're totally right.
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。	Bees communicate the location of food by carrying odor samples back to the hive.
彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。	He drew a straight line with his pencil.
すごいぞ！	Fantastic!
明日やるの？	Will you be doing that tomorrow?
あの靴が要ります。	I need those shoes.
トムはもうメアリーのことを愛していない。	Tom no longer loves Mary.
へえ、知らなかった。	Really? I didn't know that.
簡単に迷子になるので、気を付けてね。	"It's easy to get lost, so please be careful."
全員大丈夫ですか？	Is everyone all right?
彼は今小説を読んでいる。	He's reading a novel right now.
こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？	What sort of people hang out at a place like this?
１時間で終わります。	I'll finish it in one hour.
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。	A good cook doesn't throw out yesterday's soup.
トムもそれを見た。	Tom also saw it.
日本は世界有数の経済大国である。	Japan is one of the greatest economic powers in the world.
カフェテリアで働きたいのですが。	I'd like to work at the cafeteria.
これは模造ダイヤモンドです。	This is an imitation diamond.
面倒なことになってるの？	Are you in trouble?
俺、ポップコーン好きなんだよな。	I like popcorn.
トムは今日学校に行かなきゃならない。	Tom has to go to school today.
君が運転して。	You drive.
今の給料ではやっていけないの？	Can't you get by on your salary?
昨日雪が降った。	It snowed yesterday.
これ食べてもいい？	May I eat this?
私には相談する友達がたくさんいる。	I have a lot of friends I can discuss things with.
この靴は少し緩い。	These shoes are a little loose.
ここにボールってあるの？	Are there any balls here?
彼は車に轢かれた。	He was run over by a car.
この花は君のために買ってきたんだ。	I bought these flowers for you.
彼らはその美しい景色にうっとりした。	They admired the lovely scenery.
人を指さすのはとても失礼なことです。	It's very rude to point at people.
トムは全力で走った。	Tom ran as fast as he could.
ヤバイ！財布忘れた！	Oh no! I forgot my wallet.
さっきの話はなかったことにしてくれ。	Please forget what we talked about earlier.
トムは自分の部屋にはいなかった。	Tom wasn't in his room.
仕方なかったんだ。	That couldn't be helped.
トムは私に鳥かごを作ってくれた。	Tom made me a birdcage.
彼女はまだ来ていない。	She hasn't come yet.
トムが必要だ。	I need Tom.
その映画はどうだった。	How did you like the film?
公園の向こう側にきれいな川がある。	Opposite the park there is a beautiful river.
顕微鏡を発明したのは誰だか知ってる？	Do you know who invented the microscope?
赤ん坊は泣き止んだ。	The baby stopped crying.
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。	"They seized him and took him to Fort Monroe, Virginia."
何か落ちましたよ。	You dropped something.
これは星に関する本です。	This is a book about stars.
これはフランス語ですか?	Is this French?
六時頃車で迎えにきます。	I will pick you up around six.
彼の姉は私の一番上の兄より年上である。	His older sister is older than my oldest brother.
彼女は怖いもの知らずなの。	She is not afraid of anything.
入院する必要がありますか。	Do I have to be hospitalized?
私は１９７７年に大阪で生まれた。	I was born in Osaka in 1977.
彼女は彼を助けた。	She helped him.
ここが事故の起きた場所だよ。	This is the place where the accident happened.
バスが遅れていたため、私たちは雨の中を長い間待たなければいけなかった。	"Since the bus was late, we had to wait in the rain a long time."
試合は何時に始まりますか。	What time does the game start?
急ぐ必要はありません。	There's no hurry.
トムはいつも時間に遅れてくるという、もっぱらの評判だ。	Tom has a reputation for always being late.
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。	After ten minutes' walk we came to the museum.
彼女は私にお金を返してくれませんでした。	She didn't give me back my money.
我々はベストを尽くさなければならない。	We have to do our best.
彼はその光景を見てぎょっとした。	He was frightened by the sight.
風邪をひかないようにしなさいよ。	Take care not to catch a cold.
彼女はあなたの妹ですか。	Is she your sister?
君はまだ高校生のように見えるね。	You still look like a high school student.
ご指摘ありがとうございます。	Thanks for pointing this out.
あっちに行ってくれないかな。	I want you to go away.
彼女は彼にたくさんのお金をあげた。	She gave him a lot of money.
もし気がかわったら、知らせてください。	"If you change your mind, let us know."
彼女は昇給を願い出た。	She put in for a raise.
ボストンにはどれくらいいる予定なの？	How long are you going to stay in Boston?
母は留守です。	My mother isn't at home.
太らないように。	Don't get fat.
昨日の皆既月食見た？	Did you see yesterday's total lunar eclipse?
これは私が持っている唯一の本です。	This is the only book I have.
来年で何歳になりますか。	How old will you be next year?
俺たちは正午に仕事を済ませたよ。	We finished the job at noon.
かねがねお会いしたく思っていました。	I've been looking forward to meeting you.
なぜ残業しないといけないのですか。	Why do I have to work overtime?
これは間違っている。	This is incorrect.
生物学は好きになれません。	I never liked biology.
それ好き？	Do you like it?
どうしてこれをフランス語に訳さないといけないのかしら？	I wonder if there is any reason to translate this into French.
彼女は泳ぎが上手です。	She is a good swimmer.
彼の横を通るのが、とても怖かった。	I get scared just walking past him.
彼女は全財産を彼に与えた。	She gave him everything she owned.
それはとても魅力的ですね。	That sounds very tempting.
彼はきっと成功する。	I'm sure that he'll succeed.
私の両親はお見合い結婚でした。	My parents had an arranged marriage.
この部屋はそう大きくはない。	This room is not very large.
彼は野菜を食べる代わりに、ミキサーにかけて飲む。	"Instead of eating vegetables, he puts them in a blender and drinks them."
トムに兄貴はいるのか？	Does Tom have a brother?
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I plan to telephone Tom tomorrow and ask him to help.
最初、彼をあなたのお兄さんだと勘違いしていました。	"At first, I mistook him for your brother."
人間の欲望には限りがない。	There is no limit to human desire.
先週って、忙しかった？	Were you busy last week?
今までに交通事故にあったことある？	Have you ever had a traffic accident?
これで問題ない？	Is this OK?
私は白い犬が塀を飛び越えるのを見た。	I saw a white dog jump over the fence.
トムは目が青い。	Tom's eyes are blue.
空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか?	Have you ever wondered how many stars are in the sky?
飛行機は東へ旋回した。	The plane turned eastward.
さらに詳しくは１６ページ参照。	"For further information, see page 16."
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。	Don't worry. I told you everything would be OK.
僕の言う事は誰も信じてくれない。	Nobody believes what I say.
その本ちょうだい。	Give me the book.
私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
それはひまわりです。	Those are sunflowers.
あなたの体験を教えて。	Share your experience.
僕らはトムを手伝うことを決めた。	We decided to help Tom.
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。	Tom reached for a dictionary that was on the very top shelf.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That isn't important to me.
トムは悪い人なんかじゃないわ。	Tom isn't a bad person.
トムの本がね、フランス語に訳されたよ。	Tom's book was translated into French.
トムは遊びません。	Tom doesn't play.
何か他の提案はありますか？	Are there any other suggestions?
この辺りにはたくさんオオカミがいるんだ。	There are a lot of wolves in this area.
与党は５時現在で５０議席確保している。	The ruling party has secured 50 seats as of 5 o'clock.
今、まずいことになっているのはわかっているよ。	I know that I'm in trouble now.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were afraid to do that.
彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。	His success on the examination is due to his efforts.
先週はトムとボストンにいたの？	Were you in Boston with Tom last week?
そんなに怒るなよ。	Don't get so angry.
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。	"Even though the train was late, we made it in time."
うまく行くと思うよ。	I think that things will work out.
君は月曜日にそこを出発した方がいい。	You should leave there on Monday.
１人は福岡に住んでいて、残りは新潟に住んでいます。	"One lives in Fukuoka, and the others live in Niigata."
彼女は穏やかで澄んだ声をしている。	She has a soft and clear voice.
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？	"Excuse me, could you show me how to use the washing machine?"
死ぬのが怖い。	I'm afraid of dying.
彼は数回来ました。	He came several times.
ヘッドライトが故障したんです。	The headlight doesn't work.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by their appearance.
幽霊は存在する。	Ghosts exist.
梅雨に入った。	Rainy season has begun.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid that I can't help you.
君にお金をあげるから俺が必要なのか。	Do you need me to give you some money?
お子さんが生まれたのは１０月でしたか？	Was it in October that your baby was born?
これが夢じゃないことを願うよ。	I hope this isn't a dream.
飛行機が山に墜落した。	A plane crashed into a mountain.
父は、夏の暑さが嫌いです。	My father hates the summer heat.
昨日は霧が出てた？	Was it foggy yesterday?
とても感動したわ。	I was moved.
彼は誰にも知られている。	He is known to everyone.
車のキーを忘れてきた。	I have left my car keys behind.
７円の切手ありませんか。	Do you have a seven-yen stamp?
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。	"We had no customers, so we shut the shop early."
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I'd follow his advice."
それは殺人だったの？それとも自殺？	Was it a murder or a suicide?
トムって、奥さんがいるの？	Does Tom have a wife?
あれは私の本です。	That's my book.
メアリーはタフな女性だ。	Mary is one tough lady.
あの巨大な建物はなんですか。	What is that huge building?
もう１杯紅茶をいかがですか。	Will you have another cup of tea?
失敗した革命はすぐに忘れられる。	Defeated revolutions are forgotten quickly.
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。	I have heard that song sung in French.
トムはいちかばちかでメアリーをデートに誘う電話をした。	Tom just took a chance and called Mary to ask her out.
テロリストは人質を解放した。	The terrorists released the hostages.
私たちは二人ともカナダ人である。	Both of us are Canadians.
新しいパソコンを買うつもりで金を溜めているんだ。	I am saving money in order to buy a new personal computer.
彼女は皿から肉を取った。	She took some meat from the plate.
もし分かってたら、私に教えてくれたでしょ？	"If you'd known, you would've told me, wouldn't you?"
暇なときは何をしていますか。	What do you do in your spare time?
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。	"By the time you come back, I'll be gone."
日本ではゴルフがとても人気だそうだ。	It is said that golf is very popular in Japan.
テストの点が悪かったので、親にガミガミ言われた。	I didn't do well on the test so my parents chewed me out.
トムはメアリーをからかった。	Tom teased Mary.
あんた、うちの家でなにやってんだ？	What're you doing in my house?
ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。	I had hardly sat down on the bench when I found it had just been painted.
本当に泳げないの？	Is it true that you can't swim?
この本、読んでみて。	I'd like you to read this book.
パパ遊びに行ってもいい？	"Daddy, may I go out and play?"
小包に間違った宛名を書いたような気がします。	I'm afraid I have addressed the parcel wrongly.
遅くなってきたからそろそろ行かなくちゃ。	It's getting late so I'd better get going.
ゲームは終わりだ。	The game is over.
かなり多くの学生が今日欠席している。	Quite a few students are absent today.
トムは本当にうまかったよ。	Tom did really well.
何でトムはハンマーが必要だったの？	Why does Tom need a hammer?
立ち聞きするつもりはなかったんだよ。	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
フランス語で数を数えられますか？	Can you count in French?
トムは頭が良い。	Tom is intelligent.
予期せぬ出来事に備えなければなりません。	We should provide for unexpected events.
彼は早く寝た。	He went to bed early.
彼は居眠り運転して事故を起こした。	He fell asleep while he was driving and caused an accident.
ほんとじゃないの？	Isn't it true?
キツネは野生動物です。	Foxes are wild animals.
僕らは３階にいる。	We're on the third floor.
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。	"Since I had a cold, I didn't go to school."
彼は誰かに部屋掃除させるだろう。	He'll make someone clean the room.
トムに電話するつもりなの？	Are you going to call Tom?
とても困難だった。	It was very difficult.
１ドルお釣りをくださいな。	"Give me $1.00 back, please."
日本では自転車は左側通行である。	Bicycles keep to the left in Japan.
この本は易しい英語で書かれている。	This book is written in easy English.
その傷はいまだに治らない。	The wound has not healed yet.
手紙で連絡ください。	Please contact me by mail.
トムといいます。	My name is Tom.
なんでそんなに忙しいの？	Why are you so busy?
この折りたたみ傘を持って行ってよ。役に立つんじゃないかな。	Take this folding umbrella with you. It might come in handy.
トムは私がここにいる理由を知らないんだ。	Tom doesn't know why I'm here.
彼女はもと銀行員です。	She was formerly a bank clerk.
明日来れない人いる？	Is there anyone who can't come tomorrow?
そろそろおいとましなければなりません。	I must leave now.
起きなさい！	Get up.
一目惚れなの。	It was love at first sight.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true that Tom will go to Australia next year?
彼らは出かけるのを目撃された。	They were seen to go out.
私は、ジョーカーを持ってるから。	I have an ace up my sleeve.
彼はタフだから少しのことではへこたれない。	"He won't be easily discouraged, because he's a tough guy."
次の停車駅はどこですか。	What is the next stop?
トムのことは気にする必要はない。彼は危険な存在じゃない。	Don't worry about Tom. He isn't a threat.
いとこに千円貸してもらったんだ。	"I borrowed 1,000 yen from my cousin."
彼女は両親に大きな愛情を抱いている。	She has a great affection for her parents.
彼は大変重要な人物です。	He is a most important person.
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。	It was raining on and off all through the night.
僕は少ない収入でなんとかやっていかなければならない。	I must manage on a small income.
彼は行儀が悪かった。	He behaved badly.
どこでそれを習いましたか。	Where did you learn that?
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。	"The price is low, but the quality isn't very good."
誰か警備員を呼べる？	Can someone call security?
俺が誰だか、分かってるよな？	"You know who I am, don't you?"
彼女は彼と結婚すると約束した。	She promised to marry him.
本当に全部覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
余計なおせっかいはよせ。	Attend to your own business.
どうぞお乗り下さい。	Please get in.
トムは、躊躇することもなくその仕事を引き受けました。	Tom accepted the job without hesitation.
お年寄りには親切にしないといけないんだよ。	You must be kind to old people.
ついに彼らは仕事を辞めた。	"At last, they ceased working."
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found my father's diary that he kept for 30 years.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't stop the tears.
トムは自分の部屋にダッシュした。	Tom rushed to his room.
トムはそんなこと言ってなかったよ。	Tom didn't say that.
あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。	Would you mind putting a link on your web page to our company's web site?
子供の頃は、周りのものが何でも大きく見えるものだ。	"When we're children, everything around us looks so big."
私はトムにお仕置きをした。	I punished Tom.
トムはすぐに泳げるようになるよ。	Tom will be able to swim soon.
荷造りを手伝ってあげよう。	I'll help you pack.
トムはそんなこと言ってないと思うよ。	I don't think that Tom said that.
この風邪、治るのに時間がかかりそうだよ。	It'll take me a long time to get over this cold.
あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。	Your briefcase is near the door.
彼が死んだことは言伝に知りました。	I heard that he'd died.
彼は俳優です。	He is an actor.
彼らはよい友人であり続けました。	They remained good friends.
今度やったら許さないからね。	I won't forgive you if you do it again.
今日やることは終わったの？	Are you finished for the day?
収入の範囲内でやりくりができない。	I can't make ends meet now.
ナイル川は世界で一番長い川です。	The Nile is the longest river in the world.
卵を割らないように注意しなさい。	Take care not to break the eggs.
放っておけ。	Leave it.
それはまったく無意味だ。	That's quite meaningless.
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？	Can I have your name and telephone number?
トムを手伝ってきて。	Go and help Tom.
あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。	I thought you'd probably already gone home.
聴衆は深く感動した。	The audience was deeply affected.
パンダは１回見たことあるよ。	I have seen a panda once.
今年の夏は海外に行くつもりなんだ。	I'm going abroad this summer.
彼は毎朝入浴します。	He has a bath every morning.
急がないと電車に遅れるよ。	"Hurry up, or you'll miss the train."
私たちは正しい見方でその問題を見なくてはならない。	We must see the matter in its proper perspective.
痩せたね！ ダイエットしてるの？	Wow! You've lost weight. Are you on a diet?
父は母より２歳若い。	My father is two years younger than my mother.
最近では、誰でも銃を所持している。	Everyone now has a gun.
彼はゆっくりと通りを歩いていた。	He was walking slowly down the street.
裏には裏がある。	There's more to this than meets the eye.
離婚を決めた理由は何なの？	Why did you decide to get divorced?
机の端にヒジ先をぶつけちゃった。	I hit my funny bone on the edge of the table.
トムは馬から落ちた。	Tom fell off his horse.
トムにボールを投げた。	I tossed the ball to Tom.
黒くないのですか。	Isn't it black?
私たちは散歩に行きました。	We went for a stroll.
私は泳げます。	I'm able to swim.
待たなければいけない。	You have to wait.
彼は自分の家族を養うために一生懸命働いた。	He worked hard in order to support his family.
先月彼女に会ったのを忘れていた。	I forgot that I met her last month.
休暇は海辺で過ごしたんだ。	I spent my vacation at the beach.
喫煙と肺がんには関連性がある。	There is a connection between smoking and lung cancer.
私たちは無事、到着した。	We've arrived safe and sound.
彼は私の古い友人です。	He is my old friend.
あのビルは何階建てですか。	How many floors does that building have?
トムはその高校生達に腹を立てた。	Tom got angry with the high school students.
彼を見送りに駅に行ってきたところだ。	I have been to the station to see him off.
トムはドアを開けようとしたが、鍵が掛かっていた。	"Tom tried opening the door, but it was locked."
今朝することにした。	I've decided to do that this morning.
あなたにこの問題が解けますか?	Can you solve this problem?
日増しに涼しくなっていく。	It's getting cooler day by day.
トムは非の打ちどころがない息子だ。	Tom is the perfect son.
この家の広さはどのくらいありますか。	What is the area of this house?
英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。	My English teacher recommended that I read these books.
誰か海まで散歩に行かない？	Does anybody want to take a walk to the beach?
トムは事務所にいる？	Is Tom in the office?
この本が図書館にあるかどうか問い合わせて下さい。	Please ask whether they have this book at the library.
私は彼女が嫌いになってきた。	I'm starting to dislike her.
彼が若いはずがない。	He can't be young.
そんなに変ではない、でしょう？	"It's not that weird, is it?"
しばらくお待ちください。	Please wait a moment.
どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。	The trains were jammed with commuters.
彼はアラビア語が読めるよ。	He reads Arabic.
気をつけて、トム！	"Be careful, Tom!"
ボストンでお気に入りのホテルはどこ？	What's your favorite hotel in Boston?
トムは母親似だ。	Tom looks like his mother.
こないだ彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
あなたは普段何時に寝ますか。	What time do you usually go to bed?
走りたくない。	I don't want to run.
私はよくその辞書を参照する。	I often refer to the dictionary.
駅まで走らなければならなかった。	I had to run to the station.
私はその寒さにがまんできない。	I can't stand the cold.
明日は来なくていいですよ。	You don't have to come tomorrow.
ステージに上がる前は、いつも緊張するんだ。	I'm always nervous before I go on stage.
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。	The tourists were ripped off at the nightclub.
触るな！	Don't touch that.
今日はとても疲れました。	I was very tired today.
列車は五時ちょうどに発車した。	The train left at exactly five o'clock.
その事故で私は右足を負傷した。	My right leg was injured in that accident.
トムは足が速い。	Tom is fast.
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his brother.
その犬を放してはいけない。	Don't release that dog.
３時までには彼はここに来るものと思っています。	I expect him to be here by three.
いつ起きたの？	When did you get up?
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore that he didn't tell anyone our secret.
そうなって欲しいなどと、言ったおぼえはない。	I never said that I wanted that.
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。	She had the hotel suite to herself.
自分自身を知ることは非常に難しい。	It's very difficult to know yourself.
バスでそこまで行くといくらかかりますか？	How much will it cost to get there by bus?
彼は約束を守る人だ。	He keeps his word.
トムに時計を買った。	I bought a clock for Tom.
むこうに教会が見えます。	We can see a church over there.
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。	He both speaks and writes French.
彼らは招待を断ってきた。	They declined our invitation.
写真見せて。	Show me the picture.
トムはいつかボストンに住みたいと思ってるんだ。	Tom hopes to live in Boston someday.
この曲聞いたことある気がする。	I think I've heard this song before.
この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。	This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？	Are you sure that it's OK to drink this water?
丘の日が当っている部分は落葉樹でいっぱいだ。	The sunny side of the hill is full of deciduous trees.
インフルエンザで寝込んでました。	I was in bed with the flu.
私は今何をすべきですか。	What am I to do now?
メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。	I can't believe Tom knows where Mary lives.
トムは行方不明になった。	Tom vanished.
鯖は煮ても焼いても美味しい。	Mackerel tastes good whether you simmer it or grill it.
この靴はとてもきつくて履けない。	These shoes are so tight that I can't put them on.
あれはオオカミだ。	That's a wolf.
ちょっとお待ち下さい。	Hold on a second.
彼女は若いころきれいだった。	She was beautiful in her time.
メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。	Mary named the baby after her grandmother.
トムは歌詞を書かなければいけない。	Tom should write a song.
彼は戦争で負傷した。	He was wounded in the war.
トムは泳ぐのはあまり得意じゃないよ。	Tom isn't really good at swimming.
霧が晴れ始めた。	The fog began to lift.
そんなに食べたらお腹壊すよ。	"If you eat that much, you'll have a stomachache."
鶏口となるも牛後となるなかれ。	Better be the head of a cat than the tail of a lion.
この山は一年を通じて雪に覆われている。	This mountain is snow-covered the entire year.
トムは自分が思うようなことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to do.
パートナーはいますか？	Do you have a partner?
嵐で停電した。	The storm knocked out power.
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。	Zurich is the second largest gold market in the world after London.
トムは青い目をしている。	Tom's eyes are blue.
どうしてもオーストラリアへ行きたい。	I do want to go to Australia.
暇だったので街をぶらぶらした。	"I had some free time, so I wandered around town."
明日は母方の祖父の還暦祝いをする。	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。	He and I have a near-telepathic understanding of each other. No sooner does one of us say something than the other is already responding.
普段は現金じゃなくてクレカを使うんだ。	I usually use a credit card instead of cash.
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。	Tom is going to bake a cake for Mary's birthday party.
トムはメアリーを侮辱した。	Tom insulted Mary.
ここで彼を待ちなさい。	Stay here and wait for him.
私はその仕事がとても面白いことに気づいた。	I found the work very interesting.
葉が色付き始めた。	The leaves have begun to change colors.
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She will leave for New York next Sunday.
この本を今日返さないといけない。	I have to return this book today.
その地震は全てを台無しにした。	The earthquake destroyed everything.
戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。	I hope the time will soon come when there would be no more war.
次の春にはハワイに行きたいんです。	I want to go to Hawaii next spring.
いつでも電話をしてください。	Please call me at any time.
トムは記憶を失った。	Tom lost his memory.
経済学を専攻しています。	I major in economics.
私には政治家の素質はありません。	I am not cut out to be a politician.
辛くない韓国料理が食べたい。	I want to eat some Korean food that isn't spicy.
トムとメアリーはまだそこにいる？	Are Tom and Mary still there?
トムはメアリーを奴隷のように扱った。	Tom treated Mary like a slave.
残っていたら、少しください。	"If there is any left, give me some."
彼女は急に笑い出した。	She burst into laughter.
トムはこの二ヶ月間、各地を転々としながら暮らしている。	Tom has been living out of a suitcase for the past two months.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to be scared of.
雨のために来られませんでした。	I wasn't able to come because of the rain.
こちらをフロントにお渡しください。	Please hand this in at the front desk.
長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。	It pays in the long run to buy goods of high quality.
どう、学校は？	How's school?
彼女は彼に一人にしないでって頼んだんだ。	She asked him not to leave her alone.
何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。	I haven't the faintest idea what you mean.
健康が最も大切であることは言うまでもない。	It goes without saying that health is most important.
手を上げなさい。	Raise your hand.
彼女は彼にそれを与えた。	She gave it to him.
私は年代物の切手を持っている。	I have a very old stamp.
スポーツカーを運転したことがありますか。	Have you ever driven a sports car?
私は息子が留学することに反対だ。	I object to my son studying abroad.
彼女は風邪をひいて、学校を休んでいる。	She has a cold and is absent from school.
入院中の彼のお見舞いに行ってきたんだ。	I visited him in the hospital.
トムはダンスがしたかった。	Tom wanted to dance.
トムのこと話さないでって言ったよね。	I told you not to talk about Tom.
コンピューターはとても役に立ちます。	Computers are very useful.
彼はバスで登校する。	He goes to school by bus.
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。	Almost all of the passenger in the bus were asleep when the accident happened.
雷鳴が聞こえるよりも先に稲光が見えるのは、光が音よりも早く伝わるからである。	It is because light travels faster than sound that we see lightning before we hear thunder.
ちょっと一服しませんか？	Why don't we take a little break?
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。	Tom never seems to get upset no matter what Mary does.
トムは何かがおかしいと気づいている。	Tom knows something's wrong.
彼は病気のため、学校を休んだ。	He was absent from school because of illness.
説明してくれる？	Could you explain it to me?
引き出しにペンを収めました。	I put my pens in the drawer.
魚は海に住んでいる。	Fish live in the sea.
京都には古いお寺がたくさんある。	There are many old temples in Kyoto.
やっぱり男の子だねえ。	Boys will be boys.
話すのを止めるようにお願いしたのに、あの人たち、ずっと話してたわ。	They kept talking even though I asked them to stop.
彼女は彼に電話した。	She called him.
お久しぶり。	I haven't seen you for a while.
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。	This is one of the dictionaries that I told you about yesterday.
２人の紳士があなたを待ち続けています。	Two gentlemen have been waiting to see you.
私はただトムの言ったことを信じなかっただけだ。	I just didn't believe what Tom said.
カメラを持っていった。	I took my camera along.
それは大きな問題ではない。	It isn't a major problem.
私は３名テーブルを予約したい。	I'd like to reserve a table for three.
生徒の数がだんだん減ってきた。	The number of students is dropping.
私の母は弁護士です。	My mother is a lawyer.
大学生です。	I'm a college student.
月曜日で大丈夫？	Is Monday OK?
ギャンブルはやめなさい。	Stop gambling.
駅着いたら電話するね。	I'll call you when I get to the station.
どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。	Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.
トムはクスリをやりすぎて、治療で入院している。	"Tom is in the hospital, recovering from a drug overdose."
トムは芸術についてよく知らない。	Tom doesn't know much about art.
トムはそこにいたの？	Was Tom there?
あなたの名前は？	What is your name?
物価が急騰した。	Prices have jumped.
明かりをつけていただけません？	Will you turn on the light?
自分の部屋ある？	Do you have your own room?
私が最後に見たときは、彼は青いシャツと白のスラックス姿でした。	"When I last saw him, he was wearing a blue shirt and white slacks."
この建物は程なく完工だ。	This building is near completion.
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。	"In London, quite a few musicals and plays are presented at the theaters every night."
彼女は妊娠中です。	She is expecting a child.
トムは生まれながらのアスリートだ。	Tom is a natural athlete.
６時以降ならいつでも結構です。	Any time will do so long as it is after six.
私は全身が痛い。	I'm sore all over.
今日はいろいろとありがとうございました。	Thank you very much for your hospitality today.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was having a bath when the telephone rang.
1時間で終わらせます。	I'll finish it in one hour.
彼らは私達に１日中その仕事をやらせた。	They made us work all day.
どれくらいの期間この本を借りられますか。	How long can I keep this book?
我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。	We will not tolerate anyone who engages in terrorism.
大きな農場では、大抵牛に焼き印がつけられている。	"On large farms, cattle are usually marked with brands."
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。	I thought that I told you to clean your room.
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。	"Needless to say, fundamental human rights should be respected."
昨日の月食見た？	Did you see the lunar eclipse yesterday?
それは誰か他の人にやらせてください。	Please have someone else do that.
食料品買わなくちゃ。	I need to buy some groceries.
本は友人みたいなものである。	A book can be compared to a friend.
外は雪だよ。	It's snowing outside.
どれでも好きなものを取っていいよ。	You may take whichever you like.
トムがお風呂の用意をしたよ。	Tom ran a hot bath.
彼女はその大きな家を独り占めにしている。	She has the large house to herself.
このスープ、ちょっと塩味が足りないかな。	I think the soup needs a bit of salt.
君にはできないと思うよ。	I guess you can't do that.
トムは戻ってくるの？	Is Tom coming back?
金で買えない物はない。	There is nothing that can't be bought with money.
彼女は１７歳です。	She is aged seventeen.
トムがここにいたことを知らなかったんですか？	Didn't you know that Tom was here?
「美味しい？」「うん、美味しいよ」	"Does it taste good? ""Yes, it does."""
それは木製ですか、それとも金属製ですか。	Is it made of wood or metal?
これは驚くべき発見だ。	This is a surprising discovery.
これ、カッコよくね？	Isn't it cool?
わたしはアルコールを飲みません。	I don't drink alcohol.
その本は簡単です。	That book is easy.
本当に何も聞こえなかったの？	Are you sure you didn't hear anything?
私はうつぶせに寝た。	I slept on my stomach.
明日は英語の試験があるんです。	We're going to have an examination in English tomorrow.
ギターを習いたいの？	Do you want to learn to play guitar?
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。	She can't tell right from wrong.
教会の前に車が置いてある。	There's a car in front of the church.
今日の夜って、家にいる？	Will you stay at home tonight?
急いで行かないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
この道で当たっていますか。	Am I on the right road?
できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。	"If at all possible, you should go and look into the matter yourself."
トムがさ、あまりお金を持ってないって言ったんだ。	Tom told me he didn't have much money.
彼は病院で働きたいと思っている。	He wants to work in a hospital.
彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。	"He came back not because he was homesick, but because he was running short of money."
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。	Where can I catch the number 7 bus?
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。	"The room was pitch black, so I couldn't see a thing."
私はパソコンが欲しい。	I want a computer.
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。	I cry whenever I listen to this song.
弟の乱暴はこのごろ目に余る。	My brother has been much too rowdy lately.
私はよく旅行する。	I travel a lot.
「ペンを持っていますか」「はい、持っています」	"Do you have a pen? ""Yes, I have one."""
あなたが詩を書くとは知らなかった。	I didn't know that you were a poet.
日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。	A 5% consumption tax is levied on most goods and services in Japan.
床にガラスの破片が落ちてたよ。	There were bits of broken glass on the floor.
彼はベンチに座っている。	He's sitting on the bench.
あれは関係あるかな？	Should that matter?
少し待って下さい。	Please wait a moment.
君んちって、家族が多いの？	Do you have a big family?
あれはキジです。	It's a pheasant.
その部屋は暑かった。	The room was hot.
トムは一人の時間が欲しい。	Tom wants some alone time.
私にはその仕事がやさしいとわかった。前にそんな仕事をしたことがあったからで。	"I found the work easy, since I had done that kind of work before."
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I find something new."
母がいつ戻るかは分かりません。	I don't know when my mother will be back.
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。	Tom thinks that volleyball is more fun than basketball.
彼は頭痛がした。	His head ached.
レモンティーを一杯ください。	"A tea with lemon, please."
彼女は彼より若い。	She's younger than him.
これは私たちにとってチャンスだよ。	This is our chance.
それは毒にも薬にもならない。	It's neither good nor bad.
彼は非常に親切だ。	He is a very decent fellow.
制服を着たがらない生徒もいます。	Some students don't like wearing uniforms.
彼女はその犬を怖がった。	She was afraid of the dog.
仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。	"Office managers expect accuracy, efficiency, and dedication."
息子はハンバーガーにあきています。	My son is tired of hamburgers.
それはフランス語？	Is that French?
彼女は危険にさらされている。	She's in danger.
アイスクリームを２つ下さい。	"Two ice creams, please."
スープが冷めないうちに飲んでね。	Eat your soup before it gets cold.
鬼ごっこをしようよ。	Let's play tag.
彼女は天才です。	She is a genius.
我々は彼が支持してくれるものと思っていた。	We expected him to support us.
彼女は旅行から戻った。	She returned from a trip.
こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
私と手、つなぎたい？	Do you want to hold my hand?
彼女は自身の抱えている問題で落ち込んでいた。	She was depressed by all her problems.
コンピューターを使える人を探しています。	We're looking for somebody who can use a computer.
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。	This is how they catch an elephant alive.
我々は交代で運転した。	We took turns with the driving.
もう終わったの？	Are you through yet?
そろそろおいとましなければなりません。	I must be going now.
ここにドイツの大きな地図があります。	Here's a big map of Germany.
食べ物は生物にとって必要なものです。	Food is necessary for life.
アリは自分の体重の５０倍以上の物を持ち上げることができる。	Ants can lift things that are more than 50 times their own weight.
トムは窓のそばのテーブルに座っています。	Tom is sitting at the table near the window.
彼はそこに行くように助言した。	He advised me to go there.
彼は危険を承知しています。	He acknowledges the danger.
窓は全部、鍵かかってる？	Are the windows all locked?
ミルクを一杯ください。	Please give me a cup of milk.
彼は彼女に親切だ。	He is kind to her.
ここがトムの事務所なの？	Is this Tom's office?
彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。	I don't doubt that he will help me.
トムとメアリーは、韓国風焼き肉屋さんに行きました。	Tom and Mary went to a Korean BBQ restaurant.
もう片方の靴はどこにあるの？	Where's your other shoe?
道に迷ったんですか。	Are you lost?
トムは何も言わなかった。	Tom didn't say anything.
気にしないでいいよ。	Don't worry about it.
この工場では自動車の部品を製作している。	This factory manufactures automobile parts.
彼は彼女の隣に座った。	He sat next to her.
風邪ひいた。	I have caught a cold.
極力早く起きろよ。	Get up as early as you possibly can.
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。	I can't believe that Tom is really planning on doing this.
明日の夜、また集まりましょうか。	Let's get together again tomorrow evening.
さっき話してた人誰？	Who was that you were just talking to?
テニスが好きです。	I like playing tennis.
トムには絶対に言うなよ。	Don't tell Tom.
もうちょっとだけいてくれない？	Won't you stay a little bit longer?
箱にはりんごが5個入っている。	There are five apples in the box.
そのことは一言も口には出さなかった。	I said nothing about the matter.
彼は部屋が蒸し暑すぎると文句を言った。	He complained about the room being too hot and humid.
母はダメって言うに決まってる。	My mother is certain to say no.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back home the following day.
私はテレビを見たい。	I want to watch TV.
彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。	They failed to get any definite information.
彼は剣で殺された。	He was killed with a sword.
彼女は私の試着用にピンクのシャツを選んだ。	She picked out a pink shirt for me to try on.
メアリーは万引きをして捕まった。	Mary was arrested for shoplifting.
子供の頃、水疱瘡にかかったと思うよ。	I think I had chickenpox as a child.
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。	I will ask him about it tomorrow.
腕がすごく痛いよ。君が叩いたところ。	I have a very sore arm where you hit me.
彼が走っているのを見た。	I saw him running.
トムはすでにそれをしている。	Tom is doing that already.
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。	There is no use crying for help. No one will hear you.
残念ですが。	That's too bad.
嫉妬深い女性は大嫌いだ。	I hate jealous women.
その犬は白いです。	The dog is white.
そろそろプログラミングを覚えようかな。	Maybe it's about time I started learning to program.
トムはまだ寝てるの？	Is Tom still asleep?
彼女はちょっと奥手なんだ。	She is a little shy.
あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。	He is the dumbest kid in the class.
いとこは列の最後から２番目にいる。	My cousin is the second to the last person in the line.
外出前にドアにきちんとカギをかけるようにしなさい。	See to it that the door is locked before you leave.
彼女はゆっくりとドアの取っ手をまわしました。	She turned the doorknob slowly.
値段はいくらですか。	What is the price?
これは注文と違います。	This isn't what I ordered.
話をさえぎらないでください。	Please don't cut me off like that.
私は、昨日サッカーをしました。	I played soccer yesterday.
今君はとてもお腹が空いているはずだ。	You must certainly be very hungry now.
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。	Tom didn't believe a word of what Mary said.
トムはメアリーに金を手渡した。	Tom handed the money to Mary.
私が出発した後に彼が到着した。	He arrived after I had left.
何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。	I have a very vague idea of what you are talking about.
彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。	She used to help him with his homework.
約束を守って下さるわね。	"You will keep your word, won't you?"
仕事はちょうど今終わりました。	The work has just been done.
居間の電気は消したの？	Did you turn the living room light off?
私たちの学校の校長先生はアメリカ人です。	The principal of our school is an American.
私たちの方針を変えるべきだと思う。	I think we ought to change our policy.
トムはオーストラリア出身だと思う。	I think Tom is from Australia.
少なくとも「ありがとう」を言いなさい。	"You might at least say ""thank you."""
このダイバーズウォッチはちょっと高すぎるな。	This diver's watch is a little too expensive.
もう立ってられなかったの。	I couldn't stand anymore.
遅れまして、誠に申し訳ありません。	I'm awfully sorry that I was late.
昨日は天気が悪かった。	We had bad weather yesterday.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I want to send a present for his birthday.
私はアップルパイが食べたいな。	I want to eat apple pie.
6時半に電話してください。	"Call me at six-thirty, please."
彼は全身泥まみれだった。	He was covered in mud from head to foot.
大部分の人がもうすでに去って行ったんです。	Almost everyone has already left.
私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。	I was aching to tell her the secret.
上手くいくと思ってたさ。	I thought it went OK.
彼は友人を訪ねた。	He paid a visit to his friend.
会えて嬉しかったよ。	Nice seeing you!
考えすぎだよ。	I think you worry too much.
宿題で忙しい。	I'm busy with my homework.
明日って海に行ける？	Can you go to the beach tomorrow?
私もご一緒させてください。	Please let me go with you.
トムはメアリーに花を持ってきた。	Tom brought Mary flowers.
彼は高校生です。	He's a high school student.
彼は殺人罪に問われた。	He was accused of murder.
天気がいいときはここから島がみえます。	"In clear weather, we can see the island from here."
彼は兄にそっくりだ。	He looks exactly like his older brother.
いい旅だったよ。	It was a good trip.
このドレスは君によく似合う。	This dress suits you well.
先生がそんなことを言ったはずがない。	The teacher can't have said such a thing.
ピクニックに行かない？	How about going on a picnic?
あさって、時間がありませんか。	Do you have time the day after tomorrow?
別の時計を見せてください。	Show me another watch.
母さんは夕飯の支度をしてるよ。	Mom is fixing supper now.
ご両親のどちらかがオーストラリアで生まれたんですか？	Were either of your parents born in Australia?
散髪して下さい。	I would like to have my hair cut.
あなたはほんとうに彼があなたに真実を告げると思っていたのですか。	Did you really expect him to tell you the truth?
僕の妹は君より背が低い。	My sister is shorter than you.
今朝、犬に餌あげたの？	Did you feed the dog this morning?
この規則に例外はありません。	This rule has no exceptions.
彼は今電話中です。	He's now on the phone.
トムはメアリーの質問に答えた。	Tom answered Mary's question.
それは、税込みの値段ですか。	Does that price include tax?
我々はふだんより足を速めて歩いた。	We walked more quickly than usual.
今こそ行動する時だ。	Now is the time for action.
中国語と日本語はとても読み辛い言語だ。	Chinese and Japanese are really difficult languages to read.
トムはそこで何か赤いものを見ました。	Tom saw something red there.
あなたに会えて大変うれしい。	I am very glad to see you.
彼はその夜、旅人を泊めた。	He put the traveler up for the night.
彼は家の中で一人っきりだった。	He was all alone in the house.
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」	"You must be tired after a long day. ""No, not in the least."""
私は学生だが彼はちがう。	"I am a student, but he isn't."
どうか電灯を消して下さい。	Please turn off the light.
彼女の瞳は青い。	Her eyes are blue.
飾らない君が大好きだよ。	I love you the way you are.
もうくたくただよ。	I'm really tired.
トムは上着のポケットから懐中電灯を取り出した。	Tom pulled a flashlight out of his jacket pocket.
３年前にこの木を植えた。	I planted this tree three years ago.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear the noise any longer.
トムはちょうどボストンに戻ったところです。	Tom has just gone back to Boston.
もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。	You'll never achieve anything if you don't study harder.
どうもありがとうございます。感謝しています。	Thank you very much for that. I appreciate it.
お会いできて光栄です。	I'm glad to see you.
トムは最終試験を受けている。	Tom is taking his final exam.
朝食は、卵２個と焦げたトースト１枚だった。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
その子が窓を割ったに違いない。	The boy must have broken the window.
もう寝なくちゃ。	I have to go to bed.
ちょっとぼーっとしていました。	I lost myself for a moment.
彼が話し終わるとみんな黙っていた。	"When he finished speaking, there was a silence."
もう塩がない。	There is no salt left.
トムは頭痛に悩まされている。	Tom is suffering from a headache.
いつかアメリカに行きたい。	I want to go to America some day.
それ取って。	Give me that.
私は新しいカメラを手に入れた。	I got a new camera.
彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。	They found that their families didn't like each other.
彼はすることがたくさんありました。	He had a lot of things to do.
コーヒーにクリームはいかがですか。	Would you like some cream in your coffee?
彼は自分が悪かった事を認めた。	He acknowledged his faults.
このビールはよく冷えていません。	This beer is not cold enough.
彼は手足が長く、背が高くてやせていた。	"He was very tall and thin, with long arms and legs."
秋はスポーツに一番いい季節だ。	Fall is the best season for sports.
本当に残念だと思う。	I do think that it's a pity.
頭痛い。	I've got a headache.
誰がドアを開いたままにしておいたんだ？	Who left the door open?
できた？	Is it done?
そのやり方を知っているものはきわめて少ない。	Very few people know how to do that.
支払いは割り勘にしよう。	Let's split the bill.
トムは私が誰だか知っていますか。	Does Tom know who I am?
トムは早起きなんだ。	Tom gets up early.
すてきなネックレスしてるね。	I like your necklace.
老人を尊敬せねばならない。	You must respect senior citizens.
長い間笑ってない。	I haven't laughed in a long time.
私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。	Our favorite place to eat is that small restaurant on the corner.
彼女が独身だとはうれしいね。	I'm glad to hear that she is unmarried.
１９９０年の主要な出来事といえば何でしょう？	What were the chief events of 1990?
日本人の多くは政治に興味がない。	Lots of people in Japan are indifferent to politics.
会議はいつもより早く終わった。	The meeting ended earlier than usual.
トムは散歩をした。	Tom took a stroll.
もし今日店が閉まっていたら、明日もう一度トライしてみるよ。	"If the shop is closed today, I'll try again tomorrow."
卵はどのように調理しましょうか。	How would you like your eggs?
お医者さんの言う通りにした方がいいんだよ。	You'd better do as the doctor advised you.
彼は正しいですか。	Is he correct?
トムはメアリーが来ることを期待して待っている。	Tom has been expecting Mary.
トムったら、自分の誕生日パーティーに私を招待してくれなかったんだよ。	Tom didn't invite me to his birthday party.
動物に餌を与えないで下さい。	Please don't feed the animals.
スイスは訪れる価値のある美しい国です。	Switzerland is a beautiful country worth visiting.
トムは病院に行くことを拒否した。	Tom refused to go to the hospital.
靴下を脱いでください。	"Take off your socks, please."
私も行ってもいい？	Is it OK if I come?
窓をあけてもかまいませんか。	Would you mind my opening the window?
御出身はどちらですか。	Where are you from?
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。	I thought Tom and Mary were going to use me as a hostage.
これはトムの車じゃないよ。	This isn't Tom's car.
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
トムはそんなリスクを冒したくないんだよ。	Tom doesn't want to take such a risk.
日本にクリスマス休暇はありますか。	Do you have a Christmas vacation in Japan?
私は彼が正しいとは思いません。	I don't think that he's right.
トムってすごい忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
二つの頭は一つの頭にまさる。	Two heads are better than one.
先生に聞いてみようよ。	Let's ask the teacher.
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。	"If I had 25% more income, I'd be more satisfied with my life."
トムはプールに落ちた。	Tom fell into the pool.
メアリーは自分のピアノを売りに出した。	Mary put her piano up for sale.
みんなよくやった。	You all did good work.
最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。	I've had a lot on my mind recently and have had trouble falling asleep at night.
夕食は何時でしょう。	What time is dinner?
トムは死者と交信することができると言っている。	Tom says he's able to communicate with the dead.
先月、集会があった。	There was a convention last month.
小麦粉約４カップと塩ひとつまみを混ぜる。	Mix about four cups of white flour with a pinch of salt.
セーターを探してるんですけど。	I'm looking for a sweater.
彼女の母はたったひとりで田舎にすんでいる。	Her mother lives in the country all by herself.
彼は我々の警告を無視した。	He ignored our warnings.
彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。	His advice didn't help much.
どうやって出会ったの？	How did you guys first meet each other?
私は家を買う考えを捨てた。	I've given up on the idea of buying a house.
少しお待ちください。	Wait just a moment.
彼はピンポンで１度も負けたことのないのを自慢している。	He is proud of never having been beaten in ping-pong.
彼らは笑った。	They laughed.
先生は５０歳を超えていると私は思う。	I guess our teacher is over fifty years old.
この文書をフランス語に翻訳していただきたいのですが。	I'd like you to translate this document into French.
今のところはすべて申し分無い。	Everything is fine so far.
今、怖くない。	I'm not afraid now.
トムはどんな時でも来るかもしれない。	Tom may come at any time.
誰がミスしたと思う。	Who do you think made that mistake?
私もそうです。	"Me, too."
彼はビンに水を満たした。	He filled the bottle with water.
そんなに速く走らないでよ。	Don't run so fast.
トムはメアリーに送金しました。	Tom sent Mary money.
一人いくらですか？	How much is it for one person?
私の命が危ないと言ってるわけですか？	Are you saying my life is in danger?
机の上に数冊の本がある。	There are some books on the desk.
家を購入したいのですが。	I'd like to buy a house.
私は呆気にとられた。	"When I heard it, I was dumbfounded."
もう諦めようよ。	Let's give up.
彼は具合が悪そうだ。	He seems to be sick.
トムは二度とメアリーに会うつもりはない。	Tom doesn't ever want to see Mary again.
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you will never tell a lie again.
トムもメアリーもよく眠ってるね。	Both Tom and Mary are fast asleep.
手伝おうか？	Do you want me to help?
彼は刑法の権威だ。	He is an authority on criminal law.
何ですか。	What is this?
今度来た先生は、先生というより友達みたいだ。	The new teacher is more like a friend than a teacher.
彼は弁護士としては無能だ。	He is no good as a lawyer.
その辞書は全２巻です。	The dictionary comes in two volumes.
卵は１ダース単位で売られる。	Eggs are sold by the dozen.
その映画は去年サンフランシスコで見たことがある。	I saw the film in San Francisco last year.
君は今日は熱が少しありますね。	"You have a little fever today, don't you?"
最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。	"At first, they were all convinced he was innocent."
私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。	I don't mind lending some money to you.
その子は黙っていた。	The boy remained silent.
あなたの努力はいつか実を結ぶだろう。	Your efforts will pay off one day.
あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。	I didn't mean to eavesdrop on your conversation.
十分間に合いましたね。	You've got plenty of time.
目やにが出ます。	I have mucus coming out of my eyes.
トムは自分の人生に生きる価値がないような気がし始めていた。	Tom started to feel like his life wasn't worth living.
それ好き。	I like it.
彼は生まれてから一度も医者にかかったことがないと自慢している。	He is proud of the fact that he has never consulted a doctor in his life.
彼の言う事がほとんど聞こえなかった。	I could hardly hear him.
私は一人で旅に行くということは絶対にない。	There is absolutely no way that I would go on a trip alone.
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。	Tom has been hunting for a job ever since he lost his job last year.
ここにフランス語が話せる人はいる？	Is there anyone who can speak French here?
どうして五円玉と五十円玉の真ん中に穴があいているの？	Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?
メアリーは、すごく美人です。	Mary is extremely beautiful.
ベジタリアンは肉は食べないよ。	Vegetarians don't eat meat.
トムはこれを見たがっている。	Tom would love to see this.
彼は怒るといつも下品な言葉を使う。	He uses foul language whenever he gets angry.
もっと明るい色のはないですか。	I'd like it in a brighter color.
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。	I can't sing as well as Mary did.
これじゃ、きりがないな。	It just goes on forever.
トムがいない間、誰が代わりをするんだ？	Who will fill in for Tom when he is away?
トムはボストンの大学に行くんだよ。	Tom is going to college in Boston.
トムに電話番号を教えなきゃよかった。	I wish I hadn't given Tom my phone number.
本当に思い出せないんです。	I can't really remember.
トムは、多分彼の友達に言うでしょう、ボストンに行くことを。	Tom will probably tell his friends that he's going to Boston.
私は彼を部屋に通した。	I showed him into the room.
彼女はなんとか体裁を繕った。	She managed to keep up appearances.
オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。	The most important thing in the Olympics is not to win but to participate.
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。	Please tell Tom Mary called.
火災報知器が鳴った。	The fire alarm sounded.
もうお会いすることはないでしょう。	You'll never see me again.
彼は私に１人で行けと命じた。	He ordered me to go alone.
表に出ろ。	Step outside.
彼は我々の信頼を裏切った。	He abused our trust.
さあ出かけよう。	Let's go out.
トムは１人で仕事してたの？	Was Tom working alone?
とある冬の日、彼女と出会った。	I met her on a certain winter day.
彼は一人で住んでいます。	He lives alone.
赤ん坊は泣くのをやめた。	The baby stopped crying.
トムって結婚してるんだよね？	"Tom is married now, isn't he?"
この本が一番面白い。	This book is the most interesting.
トムにはえくぼがないけど、弟にはあります。	"Tom doesn't have dimples, but his brother does."
今日は土曜日で、明日は日曜日です。	Today is Saturday and tomorrow is Sunday.
人生わずか７０年である。	People live only about 70 years.
何人も老いから逃れることはできない。	No one can escape growing old.
つぼみがほころび始めた。	The buds began to open.
私の家族は大家族である。	I have a large family.
値段聞いた?	Did you ask the price?
散歩に出かけてもいいですか？	Is it OK if I go for a walk?
彼女に会ってほしいんだ。	I want you to see her.
オーストラリア旅行は延期することにしたよ。	I've decided to postpone my trip to Australia.
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？	Do you know whether Tom can speak French?
トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。	Tom knows a boy who can ride a unicycle.
そのルールを私に説明してくれませんか。	Will you explain the rule to me?
彼は疲れやすい。	He gets tired easily.
トムの子どもたちは病気だ。	Tom's children are sick.
目を閉じて。	Close your eyes.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I ask your name?
新人です。	I'm a freshman.
何か飲んで。	Drink something.
それは私の個人用のものです。	It's for my personal use.
彼は大事な犬を手放すことがどうしてもできなかった。	He couldn't possibly part with his beloved dog.
早く。外を見て！	Quick. Look outside!
そのコーヒーって熱い？	Is the coffee hot?
彼は音楽がたいへん好きである。	He really likes music a lot.
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	Can you tell me the WiFi password?
これは良い本だった。	This was a good book.
春と秋ではどっちが好き？	"Which do you like better, spring or fall?"
さあ試合を始めましょう。	Now let's begin the game.
おはようございます。おめざめの時間です。	Good morning. It's time to wake up.
彼らは逮捕された。	They've been arrested.
不幸は重なるものだ。	Misfortunes always come in threes.
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！	I started a new blog. I'll do my best to keep it going.
ハンバーガーは有名な米国料理です。	The hamburger is a famous American dish.
彼は時折母親に手紙を書く。	He writes to his mother every now and then.
私は淋しがり屋です。	I am a man who can't stand being alone.
あなたの職業がなんであれ、また、その職業にどんなに満足していても、何かほかの仕事を選べばよかったと思うときがあるものだ。	"No matter what your profession, or how happy you may be in it, there are moments when you wish you had chosen some other career."
この秋は台風が多い。	We've had lots of typhoons this fall.
これはあなたの本ですか？	Does this book belong to you?
傘を持ってく必要はなかったんだよ。	You needn't have taken an umbrella with you.
お宅の暖房はどのようにしていますか。	How do you heat the house?
彼は流感で寝ている。	He's in bed with the flu.
バイクを持っていますか。	Do you have a bike?
要らないなら僕が食べるよ。	"If you don't want it, I'll eat it."
彼はコーヒーにミルクを入れた。	He put milk in his coffee.
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。	I'll take care of my parents when they get old.
彼はイギリスで生まれたが、英語がとてもへたくそだ。	"Although he was born in England, he speaks English very badly."
もっと大きい声で言ってください。	Please speak in a louder voice.
ドアを開けっ放しにしないでちょうだい。	Don't leave the door open.
彼女は突然黙り込んだ。	She suddenly fell silent.
私は6時に起きた。	I got up at six o'clock.
トムが駅前で私たちを待ってるんじゃないかと思った。	I thought that Tom might be waiting for us in front of the station.
トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。	I doubt that Tom knew that Mary was already married.
考えておきます。	I'll have to let you know.
彼は夜更かしした。	He sat up late at night.
交通事故で死ぬ人の数は驚くほどである。	The number of people who die in traffic accidents is surprising.
私は彼女からの招待を受け入れた。	I accepted her invitation.
トムは腕時計の時間を確かめた。	Tom checked his watch.
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。	Hollywood marriages rarely last.
私が正午前にそこへ着くことは不可能です。	It is impossible for me to get there before noon.
心配なのはわかるよ。	I understand your concerns.
１年は１２ヶ月あります。	A year has twelve months.
お金はいくらかあります。	I have some money.
彼は時々変です。	He's strange sometimes.
君の願いは何？	What's your wish?
母はお伺いできません。	My mother can't come.
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。	He's always saying bad things about his wife.
全く問題ありません！	No problem at all!
富士山に登ったことはありますか？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。	People have eaten with their fingers from the beginning of history.
あの人がそれをわたしにくれたの。	He gave it to me.
聾者は手話で会話ができる。	Deaf people can converse in sign language.
私には父親が獣医の友達がいる。	I have a friend whose father is an animal doctor.
ここでは運転しなかったよ。	I didn't drive here.
それは楽しみです。	I'll look forward to it.
私は年に１度身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
聞き上手になるんだよ。	Be a good listener.
またすぐ会おうね。	See you soon!
今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。	"As soon as I woke up, the headache returned."
彼女は私のタイプだ。	She's my type.
遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。	I didn't feel like scolding her for being late.
彼にもう一度頼んでも無駄だ。	It is no use asking him again.
私の外出中に誰かから電話がありましたか。	Did anyone call me while I was out?
タクシーは１台も止まらなかった。	No taxi stopped.
今晩の夕食は俺が作るよ。	I'll cook dinner tonight.
どうやってその問題を解いたの？	How did you solve the problem?
彼は商用でよく外国へ出かける。	He often goes abroad on business.
トムはトラブルを抱えているの？	Is Tom in trouble?
私はちょっと顔を出した。	I put in an appearance.
オンドリは日の出に鳴く。	The rooster crows at sunrise.
誕生日おめでとう。	I wish you a happy birthday.
メアリーはタイプだってトムが言ってた。	Tom told me that Mary was his type.
あなたは私が信用できるたった一人の人です。	You're the only person I can trust.
トムのことまだ好きなの？	Do you still love Tom?
家を出る時には晴れていました。	The sky was clear when I left home.
来週の日曜日に釣りを教えてあげよう。	I will teach you how to fish next Sunday.
彼らはそれをしなかった。	They didn't do it.
政治意識の涵養には時間を要する。	Developing political awareness takes time.
私は不満です。	I'm not satisfied.
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He is on speaking terms with his classmates.
過去は消せない。	One cannot erase the past.
おじいさんが木陰で休んでいました。	An old man was resting in the shade of the tree.
これ、食べなくてもいい？	Is it OK if I don't eat this?
彼は居眠り運転して事故を起こした。	He fell asleep while driving and caused an accident.
トムに何を話すつもり？	What'll you tell Tom?
スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。	"Switzerland is situated between France, Italy, Austria and Germany."
あの人たちは、新人さんなの？	Are they new?
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。	There are still a lot of dishes on the table.
セーターの上に何を着ようかな？	What should I put on over my sweater?
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。	Benjamin Franklin was an American politician and inventor.
教師になりたいです。	I want to be a teacher.
私は散髪をしてもらった。	I got my hair cut.
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。	I'm not stupid enough to climb a mountain in the winter without first making adequate preparations.
トムはそのやり方が分からなかった。	Tom didn't know how to do that.
それで気分はよくなりそう？	Does that make you feel better?
車を借りてくるよ。	I'll rent a car.
もちろん！	Of course!
仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。	Apply two coats of the paint for a good finish.
昨日からずっと寒い。	It has been cold since yesterday.
脇によってください。	Please step aside.
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after World War Two.
私はゴルフが好きです。	I like playing golf.
何か食べたいな。	I want to eat something.
昨日、雪が降った。	It snowed yesterday.
去年の冬、彼女と出会った。	I met her last winter.
何があったのか教えてください。	Please tell me what happened.
雨がやんでくれさえしたら。	If only the rain would stop.
こういう方法で私は英語をマスターした。	This is how I mastered English.
遠距離恋愛をしたことはありますか。	Have you ever been in a long distance relationship?
大晦日には何か特別かことをするの？	Are you doing anything special for New Year's Eve?
トムは学校に行きたくないわけではなかったが、体調が悪くて行けなかった。	"It wasn't that Tom didn't want to go to school, he couldn't go to school because he wasn't feeling well."
今夜は来てくれてありがとう。	Thanks for coming over tonight.
それ、誰でもいいから欲しい人にあげなよ。	Give it to whoever needs it.
彼はパリへ発った。	He left for Paris.
彼は負けを認めなかった。	He didn't acknowledge defeat.
もう数学なんてご免だよ。	I'm fed up with math.
今日の夜は、トムと出掛ける予定なんだ。	I'm going out with Tom tonight.
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。	I'd appreciate it if you would turn out the lights.
スポーツは好きですか。	Do you like playing sports?
僕は君と同意見だ。	I agree with you.
どうだった、テストは？	How did your test go?
私たちは、子供が好きです。	We like children.
彼はゆっくりと歩く。	He walks slowly.
今朝は何をしたの？	What did you do this morning?
いいかげんにして。	Cut it out.
彼は健康そうだ。	He seems healthy.
私に投票して！	Vote for me!
この辺に住んでるの？	Do you live near here?
トムの元妻の３人みんなが、ボストンに住んでるんだよ。	All three of Tom's ex-wives live in Boston.
ここにいてもいいですか？	Can I stay here?
トムの世話をする。	I take care of Tom.
３時間以上待たなければならなかった。	I had to wait more than three hours.
その必要はありません。	It's unnecessary.
この二つに大きな違いはない。	There is not much difference between the two.
雷がその塔に落ちた。	Lightning struck the tower.
みんなマスクをしてるよ。	Everybody is wearing a mask.
嫌なら結構です。	"If you don't want to do it, you don't need to."
飯の後、俺は寝床についた。	I went to bed after eating.
卒業したらどうするつもりですか。	What do you plan to do after graduation?
ここの中に隠れようぜ。	Let's hide in here.
両親は本当の親ではありません。	They aren't my real parents.
彼があの仕事を一人でやったと思いますか。	Do you think he did the job on his own?
彼は今すぐにでも戻るべきだ。	He should be back any minute now.
この道でいいの？	Am I on the right road?
昨夜、その映画観ればよかったのに。	You should've seen the movie last night.
頑張って、英語を勉強しているところです。	I am working hard trying to learn English.
すごい！じゃこれから時々あえるわね。	Great! Let's get together sometime.
換言すれば彼は怠け者だ。	"In other words, he's lazy."
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	"If you don't study harder, you'll fail for sure."
犬には主人がいて、猫には使用人がいる。	Dogs have masters. Cats have servants.
いつも本当のことを言う必要はないんだよ。	You don't have to tell the truth all the time.
やってみなよ。	Try and do it.
明日の朝、私たちは日本を発ちます。	We are leaving Japan tomorrow morning.
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！	We found out that the house is infested with garter snakes. They're everywhere.
これは主婦の手間を省く便利な器具です。	This is a great time-saving gadget for the housewife.
目が覚めると私は床に寝ていた。	I awoke to find myself lying on the floor.
彼女はまだ現れない。	She hasn't turned up yet.
これ着てみて。	Try this on.
やるからには、ちゃんとやりなさい。	"If you do it at all, do it well."
明日雨降りなら、家にいます。	"If it rains tomorrow, I'll stay home."
今それをする必要はないんだよ。	You don't have to do it now.
風でほこりが舞っていた。	Dust was blowing in the wind.
それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。	These questions can be answered quite simply.
先生は私にできるだけたくさん本を読むようにとおっしゃった。	My teacher told me to read as much as I could.
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at seventeen.
彼の考えに賛成ですかそれとも反対ですか。	Are you for or against his idea?
トムは滅多に旅行しない。	Tom seldom travels.
お前には関係ない。	This has nothing to do with you.
以前からお目にかかりたいと思っていました。	I've always wanted to meet you.
明日は晴れるでしょうか。	Will it be sunny tomorrow?
そのお金がどこから来たものなのか、トムには見当がつかなかった。	Tom couldn't figure out where the money came from.
夕食は何時ですか。	What time is dinner?
紙はすぐに燃える。	Paper burns easily.
以前、オーストラリアに行ったことある？	Have you ever been in Australia before?
トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。	Tom pinned a white corsage on Mary's dress.
トムは頭がいい。	Tom has brains.
彼女は１９６０年に死んだ。	She died in 1960.
私はその案に絶対反対です。	I'm dead set against the plan.
何をするのかあなたに話すつもりはありません。	I'm not going to tell you what to do.
これは若い人たちが解決すべき問題だ。	This is a problem for young people to solve.
届け出なしに路上に出店してはならない。	You may not set up a roadside stall without prior notice.
彼は自分が選らんだ少女と結婚します。	He married a girl that he chose for himself.
彼はかろうじて災難を免れた。	He narrowly escaped the disaster.
ご注目下さい。	Please give me your attention.
位置について、用意、ドン。	Ready! Get set! Go!
彼は危険を冒してもそこへ行く決心をした。	"Even though it meant risking danger, he decided to go there."
なんでそんなこと思ったの？	Why did you think that?
次は何をすればいいのかな？	What should I do next?
学識と常識は別物だ。	"Learning is one thing, and common sense another."
二度とうそをつかないと私に約束してください。	Please promise me that you'll never lie again.
もうそろそろ学校へ行く時間です。	It's about time to go to school.
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。	I want to give him a present for his birthday.
この本はまだフランス語に翻訳されていない。	This book hasn't yet been translated into French.
彼はそういう冷たい人だ。	He's such a cold fish.
彼女は自殺をしようとした。	She tried to commit suicide.
息子は報道記者なんです。	My son is a journalist.
さあ、行くぞ。	"Well, let's go."
いくらですか？	How much does it cost?
それに近づかないで。	Stay away from it.
ヒルトン・ホテルまでお願いします。	"The Hilton Hotel, please."
そんなこと誰でも知ってるよ。	Everyone knows that.
気分が悪いの？	Are you not feeling well?
彼は打ち解けた。	He has come out of his shell.
警察を呼ばないといけません。	We have to call the police.
これは鉛のように重い。	This is as heavy as lead.
僕たちのクラスは５０人の男子で構成されています。	Our class consists of fifty boys.
生徒たちは教師が実演した科学実験を観察した。	The students observed as the teacher demonstrated the science experiment.
何考えてるの？	What're you thinking?
泣かないで。	Don't cry.
お手伝いしますよ。	I'll help you.
彼らは全員が名札を付けている。	They're all wearing name tags.
昨日終わらせたいって思ってたんだ。	I had hoped to finish it yesterday.
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。	I think Tom is a little too optimistic.
トムが勝つ見込みはないな。	There's no chance Tom will win.
きりがない。	This is never going to end.
タクシーで行くほうがいいと思います。	I think you should go by taxi.
お昼何食べたい？	What do you want to have for lunch?
彼らはつい先日引っ越してきた。	They moved in just the other day.
まだお腹すいてる？	Are you still hungry?
トムは黙っていた。	Tom stayed silent.
私、昨日そこにいたよ。	I was there yesterday.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I've just finished lunch.
トムはちょっとだけ緊張してる。	Tom is just a little nervous.
落ちつけよ。	Calm down.
週に何時間教えてるの？	How many hours a week do you teach?
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs weren't rotten, but the rest of them were."
飲み込みが早いね。	You've got a good head on your shoulders.
彼は首を横に振った。	He shook his head.
トムはオーストラリアで生まれ育ちました。	Tom was born and raised in Australia.
両者の間には著しい違いがある。	There are noticeable differences between the two.
夕食の準備はほとんどできています。	The dinner is almost ready.
とにかくベストを尽くすつもりだ。	"At any rate, I will do my best."
人生は短く、かけがえのないものです。	Life is short and precious.
トムはよくメアリーに嘘をつく。	Tom often lies to Mary.
なんで泣いてるの？	Why are you crying?
頭が痛かったので、今日は休みにした。	"I had a headache, and I took the day off today."
何と言っていいかわからなかった。	I didn't know what to say.
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。	I never thought it'd be this hard to create an iPad app.
終電は何時ですか？	When does the last train leave?
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。	Tom wasn't the one who cleaned the room.
私たちは知ってる。	We know.
トムはコーチです。	Tom is a coach.
良い考えが彼に浮かんだ。	A good idea came to him.
彼らは祖国を捨てた。	They abandoned their country.
彼らは戦っている。	They're fighting.
次は、私が運転するね。	"Next time, I'll drive."
あなたは私の友人が好きですか。	Do you like my friend?
君の成功を確信しています。	I'm sure you'll succeed.
彼女は神を信じない。	She doesn't believe in God.
トムは僕より3才年上だが、僕よりも背が低い。	"Tom is three years older than I am, but he's shorter than I am."
良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。	I was lucky that I was able to find a good babysitter.
あなたにとってひらめきの最大の源は何？	What is your greatest source of inspiration?
これら全てを食べれるとは思えません。	I don't think I can eat all this.
私は風邪をひいた。	I have caught a cold.
今何時か分かる？	Do you know what the time is?
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。	I doubt Tom will ever learn how to speak French properly.
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。	There are a lot of problems that we can't avoid.
僕らは晩御飯の後散歩に出た。	We went out for a walk after dinner.
医者に行く用事があるんですよ。	I have a doctor's appointment.
それは高価すぎて私には買えない。	It is too expensive for me to buy.
それって冗談？	Is that a joke?
地下鉄の路線図はありますか。	Do you have a subway map?
明日行くからそのつもりで。	You may expect me tomorrow.
何読んでんの？	What're you reading?
生きる意味を教えてくれ。	Tell me the meaning of life.
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。	He wore a mask so that no one could recognize him.
彼はアメリカ人です。	He is an American.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Someone must have left it there.
トムはフランス語の勉強を楽しんでいる。	Tom enjoys studying French.
私はこのコートを安く買った。	I bought this coat at a low price.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが無理だった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
彼女は私の好みにぴったり合ったネクタイをくれた。	She gave me a necktie which was completely to my liking.
トムは慎重に箱を開けた。	Tom carefully opened the box.
トムは泣いていた。	Tom cried.
コーヒーのおかわりを下さい。	Could I have some more coffee?
代数は数学の一分野である。	Algebra is a branch of mathematics.
僕を見たことがある？	Have you been watching me?
私はボストンで生まれた。	I was born in Boston.
年相応にふるまえ。	Act your age.
どうぞこちらへおいで下さい。	Please come this way.
トムとメアリーは歌うのが好きなんだよ。	Tom and Mary like to sing.
彼と結婚したかったな。	I wanted to marry him.
せきが出ます。	I have a cough.
後は私がやるよ。	I'll take care of the rest.
とてもいい質問ですね。	That is a very good question.
私はゴルフに夢中です。	I am crazy about golf.
そのスカート、短すぎない？	"That skirt's too short, isn't it?"
それって新車？	Is that a new car?
鍋に油入れた？	Did you put oil in the pan?
大したことじゃないんだから。	It's not important.
こんなことは許されない。	This is totally unacceptable.
布団干しといて。	Air the futons.
足元に何か落ちてますよ。	Something has fallen by your feet.
本当にトムがこれやったの？	Are you sure Tom was the one who did this?
俺たちはついに自由だ。	We're finally free.
たぶん知らぬ間に遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも食べているんだろうな。	You probably eat genetically modified fruits and vegetables all the time without knowing it.
歯医者に行く予定なの？	Are you going to the dentist?
トムが私の腕をつかんだ。	Tom caught me by the arm.
何時に迎えに行きましょうか。	What time shall I pick you up?
私は傘をなくした。	I have lost my umbrella.
トムは殺されたの？	Was Tom murdered?
彼は今出かけるところだ。	He is leaving home now.
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。	I heard him coming downstairs.
私はバレエダンサーになりたいんです。	I want to become a ballet dancer.
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。	Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.
空は真っ暗だった。	The sky was completely dark.
作ってもらえますか？	Can you make it?
私たちは散歩に行きました。	We went for a walk.
私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？	Does she know your phone number?
聞こえますか。	Can you hear me?
君はどうだい？	How about you?
１０人がその小さな部屋に詰め込まれた。	Ten people were packed into the small room.
このドアは内側から鍵が掛かっている。	This door is locked from the inside.
黒海の水って、実際に黒いの？	Is the water in the Black Sea actually black?
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。	A lot more people died in Second World War than in First World War.
何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。	"If you have any questions, don't hesitate to ask."
トムの情熱は、音楽に注がれています。	Tom's real passion is music.
この自転車は誰のものですか。	Whose is this bicycle?
今日、トムは学校に行ってたの？	Was Tom at school today?
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM around here?
毎日、髪の毛は洗うよ。	I wash my hair every day.
余暇はどのように過ごしますか？	What do you do in your free time?
ただ歩き続けてね。	Just keep on walking.
レモンはすっぱい果物だ。	The lemon is a sour fruit.
あなたは何をしていたんですか。	What were you doing?
あなたは理解しているのだと思っていました。	I thought you understood.
窓は閉まってた？	Was the window closed?
彼は人前で話すのに慣れている。	He's used to speaking in public.
はっきり言いなさい。	Say it clearly.
青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。	"Which color do you like more, blue or red?"
あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。	Do whatever he tells you.
彼が私を助けに来た。	He came to my rescue.
１０時４０分から１１時まで休み時間です。	We have a break from 10:40 to 11:00.
休みの間は、なーんもしなかったよ。	"Over the holidays, I spent days doing nothing."
今までどこに行っていたの？	Where have you been?
ここがトム・ジャクソンの家なの？	Is this Tom Jackson's house?
六時には戻るよ。	I'll be back at six.
寝てたの？	Were you sleeping?
折り入って頼みたいことがある。	I want to ask you a big favor.
わき腹が痛い。	I've got a pain in my side.
トムは頭に包帯をしている。	Tom's head is bandaged.
それは紛れもない事実である。	It's a fact you can't deny.
あなたは上司とうまくやっていけていますか。	Do you get along with your boss?
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。	A good idea occurred to me just then.
ひどく頭が痛む。	My head really aches.
トムはダンスの仕方を知らない。	Tom doesn't know how to dance.
学生時代に出来るだけ多くの本を読むようにしなさい。	Read as many books as you can while you are a student.
彼は立派な紳士です。	He is a fine gentleman.
手が放せないんです。	My hands are tied.
これ、トムが書いたんだと思う？	Do you think Tom wrote this?
彼は新しい商売を始めた。	He has set up a new business.
力で彼に匹敵するものはいない。	Nobody equals him in strength.
今日はトムの誕生日じゃないよ。	Today isn't Tom's birthday.
レポートはいつ提出しなければなりませんか。	When must I turn in the report?
私の父は先週大阪から帰ってきた。	My father came back from Osaka last week.
６を２で割ると３になります。	Six divided by two is three.
走るの嫌なんだよな。	I don't like to run.
で、トム、おまえはどう思う？	"So Tom, what do you think?"
春と秋ではどっちが好き？	"Which do you like better, spring or autumn?"
準備完了！	Everything's ready.
トムは警察を呼ばなかった。	Tom didn't call the police.
８階にいます。	I'm on the eighth floor.
落ちついて。	Calm down.
原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。	Harajuku is one of the hottest places in Tokyo.
大丈夫ですか？	Are you OK?
論文はゆっくり仕上げてはどうですか。	Why don't you take your time in finishing your paper?
熱はないよ。	You don't have a fever.
月が雲の間から出た。	The moon came out from behind the clouds.
タイヤから空気がもれています。	The tire leaks air.
君の番だよ。	It's your move.
彼女は帽子を被っている。	She's wearing a hat.
彼女は手紙を読み終えた。	She finished reading the letter.
トムにこれを見てもらいたい。	I want Tom to see this.
トムが来るのを待ってるの？	Are you expecting Tom?
「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど」「本当はクビになったんだよ」	"I hear you quit your job. ""Actually, I got fired."""
その仕事は彼だけによってなされましたか。	Was the work done by him alone?
今はそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that now.
猫は女の子と似ている。向こうから話しかけてくるときは良いが、こちらから話しかけようとするとあまり上手くいかない。	"Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well."
１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。	I had not waited ten minutes before Mary came.
トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。	"After Tom explained it in French, he said the same thing in English."
それは重大な問題ではない。	It isn't a serious error.
ボストンに来るとき僕が案内するよ。	"When you come to Boston, I'll show you around."
1時間は60分です。	An hour has sixty minutes.
日の出前には、トムはここにいたんだ。	Tom was here before sunrise.
トムと連絡が取れない。	I can't get in touch with Tom.
私はコーヒーが大嫌いです。	I hate coffee.
１度や２度の失敗はだれにでもある。	Everybody fails once or twice.
何もかも順調だよ。	Everything is OK.
彼は死にかけている。	He has one foot in the grave.
パーティーの準備しとくよ。	I'll see to the arrangements for the party.
継続は力なり。	Whatever doesn't kill us only makes us stronger.
トムは馬に噛まれた。	Tom has been bitten by his horse.
今日トムはそれをやる予定なの？	Is Tom going to do that today?
その少年はポケットにりんごを１個持っている。	The boy has an apple in his pocket.
家は全焼した。	The house burned down completely.
彼は死にかかっている。	He is on the point of death.
悪い考えだと思う人もいます。	Some think it is a bad idea.
私の代わりにこの問題を解いてください。	Please answer this question for me.
何でこのこと、今まで一度も私に言ってくれなかったの？	How come you never told me this before?
ボストンの天気はどう？	How's the weather in Boston?
手伝いには誰か別の人を探してください。	You should find somebody else to help you.
明日、晴れるといいんだけど。	I hope it's fine tomorrow.
本当のことを言ってください。	Please tell the truth.
今晩外出したいと思わない。	I don't feel like going out tonight.
養子になった子どもは新しい家族と幸せな生活をした。	The adopted child lived a happy life with her new family.
フランス語を勉強することにした。	I've decided to study French.
トムは二度と歩けないかもしれない。	Tom might never walk again.
私はその医者を相手取って訴訟を起こした。	I brought a suit against the doctor.
私たちはもういちど彼に会おうと思います。	I reckon we'll see him once more.
トムは片目が見えない。	Tom is blind in one eye.
彼が間違いを犯すのではないかと私は案じている。	I am afraid he will make a mistake.
今日の夜は出かけるの？	Are you going out tonight?
目が痛いです。	My eyes hurt.
冷たいものが飲みたくて仕方ない。	I am dying for a cold drink.
質問の意味が分かりません。	I don't understand the meaning of the question.
もう少し長くいられませんか。	Can't you stay a little longer?
彼女は語学力を活かせる仕事を探している。	She is looking for a job where she can make use of her foreign language ability.
私は彼が心臓が弱いとは知らなかった。	I didn't know he had a weak heart.
誰かが窓を開けっ放しにしていたに違いないんだ。	Someone must've left the window open.
「彼の病気は重いのかな」「そうでないといいね」	"Is he seriously ill? ""I hope not."""
望みのものを言ってください。	Tell me what you want.
帰りの切符は買ったの？	Did you buy a return ticket?
トムは今にも泣き出しそうに見えた。	Tom seemed like he was about to burst into tears any minute.
３分たったら教えてもらえますか。	Will you notify me after 3 minutes?
トムは気を失うんじゃないかな。	I think Tom is going to faint.
君の言うことに全面的に賛成だ。	I totally agree with what you say.
私にはハードルが高いな。	It's too difficult for me.
今、忙しいの。	I am busy now.
トムは娘の部屋でビールの空き缶を見つけた。	Tom found an empty beer can in his daughter's bedroom.
私って、運が良かったのよ。	I lucked out.
彼はハムエッグが好きです。	He likes ham and eggs.
小さい声で話してください。	Keep your voice down.
試着してみたい。	I'd like to try this on.
３日続けて雨が降った。	It rained three days on end.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo at the age of 18.
このドアが、どうしても開かなかったんです。	This door would not open no matter what I did.
彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。	She gave me a piece of good advice.
もう一度やってみたところで無駄だよ。	There's no point in trying again.
番号をお間違えです。	I'm afraid that you have the wrong number.
多すぎる？	Is it too much?
すぐ戻ってきます。	I'll be back right away.
一人は皆のために、皆は一人のために。	One for all and all for one.
お金持ってる？	Do you have any money?
京都にはたくさんの見所がある。	There are many sights to see in Kyoto.
私は始発電車に乗るために早起きした。	I got up early in order to catch the first train.
トムが梯子から落っこちたよ。	Tom fell off the ladder.
彼がここへいつ来るかは分かりません。	I don't know when he'll be here.
彼はたぶん有名にならない。	He probably won't become famous.
提案してもよいでしょうか?	Can I make a suggestion?
ビールひとつお願いします。	"A beer, please."
冬には雪が多いんですよ。	We have a lot of snow in the winter.
一番安いのにするよ。	I'll take the cheapest.
トムが死んだなんて信じられない。	I can't believe Tom is dead.
彼は死刑に処せられた。	He was sentenced to death.
休暇に何をしたか教えてください。	Tell me what you did on your holidays.
多分、トムじゃなかったよ。	Maybe it wasn't Tom.
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。	I've never heard her speak ill of others.
私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。	I saw my sister tear up the letter.
彼らは勝った。	They won.
翌日は足が痛かった。	I had sore legs the next day.
何かつまむものある？	Do we have anything I can snack on?
目が覚めてみると部屋に１羽の鳥がいた。	I awoke to find a bird in my room.
生存者はいますか？	Are there survivors?
彼は森へ狩りに行った。	He went hunting in the woods.
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？	Is it true you wanted to live in Australia?
トムなら泳ぎに行ったよ。	Tom went for a swim.
謝らなくていいですよ。	You don't have to apologize.
彼は彼女に優しくない。	He is not kind to her.
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！	Please don't make me laugh. I did too many sit-ups yesterday and my stomach muscles hurt.
これは本当の話です。	This is a true story.
アジアの歴史に興味があります。	I am interested in Asian history.
入室前はノックをしてください。	Please knock before you come in.
上の部屋から変な物音が聞こえてきた。	I heard a strange sound coming from the room above.
それは私の台詞だよ！	That's my line!
お茶をいただけますか？	Could I get some tea?
天気が急に変わった。	The weather changed suddenly.
私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。	I stuck two sheets of paper together with paste.
トムは子ども相手に話すのに慣れている。	Tom is used to talking to children.
本当じゃないよね？	"It's not true, is it?"
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。	When was the last time you went to an art gallery?
トムは蜂に刺された。	Tom got stung by a bee.
トルコ料理って食べたことある？	Have you ever eaten Turkish food before?
結果は気にしてないよ。	I don't care what the consequences are.
ゴルフを見ててもあまり楽しくない。	I don't really enjoy watching golf.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still sometimes writes to me.
彼はよく病気になる。	He often gets sick.
あのときカメラを持っていればなあ。	I wish I had had a camera then.
このページのコピーを３枚とってください。	Please make three copies of this page.
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。	"In 1603, when King James I came into power, football was allowed again."
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？	Is it true that Tom has never been to Boston?
誰にも話してないよね？	"You haven't told anyone, have you?"
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl in the blue coat is my daughter.
彼女はどんな色がすきか知っていますか。	Do you know what color she likes?
そのこと話してよ。すっごい聞きたいんだけど。	Tell me about it. I'm all ears.
彼女は２年生です。	She's a second grader.
食べ過ぎておなかを壊すなよ。	Don't get a stomachache by eating too much.
紙がほしい。	I need some paper.
彼女はその店で何を買ったの？	What did she buy at the shop?
彼はドアの後ろに隠れた。	He hid behind the door.
灯りを消してください。	"Turn off the light, please."
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。	I won't tell anybody what you did.
彼は若そうだ。	He looks young.
私は彼に、親に頼らないように忠告した。	I advised him to be independent of his parents.
馬鹿だな、おまえら！	You're nuts!
チェスはやったりもするよ。	"I play chess, too."
おかえり、トム。	"Welcome home, Tom."
トムはぐっすり寝ている。	Tom is sound asleep.
ガスを切っておいてちょうだい。	Turn off the gas.
６時まで待ちましょう。	Let's wait until six o'clock.
あの女の人が彼の奥さんだろう。	That woman must be his wife.
彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。	Few students knew his name.
これは面白い本だよ。	This is an interesting book.
彼は自分の無作法に気づいていない。	He is unconscious of his bad manners.
理由を聞いてもいい？	May I ask why?
群衆が現場に群がった。	A crowd gathered at the scene.
彼は読むことも書くこともできない。	He can neither read nor write.
読書が彼のおもな楽しみだ。	Reading is his chief amusement.
彼女は夕食を食べています。	She is having dinner.
おととい彼はロンドンへ出発した。	He left for London the day before yesterday.
飛行機にはギリギリ間に合ったよ。	I was just in time for the flight.
私は家を買う考えを捨てた。	I have abandoned the idea of buying a house.
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。	Nobody knows what it is that has been bothering him so much.
彼女は先日新しい家を買いました。	She bought a new house the other day.
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。	Some kind of party upstairs kept me up till one last night.
彼の妻の姿はどこにも見えなかった。	His wife was nowhere to be seen.
もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。	"We could have our tea in the garden, were it a little warmer."
きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。	Bring me a clean plate and take the dirty one away.
トムは風船をふくらませた。	Tom blew up the balloon.
９時５時勤務の仕事にうんざりしている。	I'm tired of working a nine-to-five job.
私を手伝ってください。	Please help me.
卵を片手で割れる？	Can you break an egg with one hand?
何ですか。	What is that?
トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。	I thought Tom was still in jail.
彼は紅茶に砂糖とミルクを少し加えた。	He added a little sugar and milk to his tea.
私達は夜にボストンを離れる予定だった。	We were supposed to leave Boston that night.
トム、何か私に言いたいことあるの？	"Is there anything you want to tell me, Tom?"
わかりましたか。	Do you understand?
それを買わないでください。	Please don't buy that.
言われた通りにしなさい。	Do as you're told to do.
事故がちょうど今起こったところだ。	An accident has just happened.
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。	Tom said that his knees hurt most of the time.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	Tom got sick because he ate too much.
彼女は詩人ではなく小説家だ。	She is not a poet but a novelist.
町を出ないでください。	Please don't leave the city.
私たちはきのう野球をしました。	We played baseball yesterday.
彼は新しい車を買う余裕がありません。	He can't afford a new car.
平和会談は今週始まる。	The peace talks begin this week.
このボタンを決して押してはいけない。	Never press this button.
うさぎは木の後ろに隠れた。	The rabbit hid behind the tree.
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。	Our baby isn't talking yet.
その猫は私の近くで寝るのが好きです。	The cat likes to sleep beside me.
その件に関して特に疑問はない。	There was no question about that.
彼は仕事に精通していた。	He acquainted himself with his job.
電話ありがとう。	I appreciate you calling me.
私もそれを思い出したよ。	"I remember it, too."
何歳か聞いてもいい？	May I ask how old you are?
パーティーが楽しみだ。	I'm looking forward to the party.
番号違いのようですが。	I'm afraid that you have the wrong number.
暇な時は何をしていますか。	What do you do in your spare time?
患者さんは峠を越しました。	The patient is now out of danger.
スーツを着て彼は目立っていた。	He was conspicuous in his suit.
彼らはとても喜ぶでしょう。	They will be very glad.
あなたは私を誤解しているようです。	I'm afraid that you misunderstood me.
当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。	"For the time being, I must share this room with my friend."
きみが誰に会いたいのか分からない。	I don't know who you want to meet.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on his arm.
メアリーはトムの義妹です。	Mary is Tom's stepsister.
うちの家は古くてボロボロなんだ。	My house is old and dilapidated.
じっとしてて。	Hold still.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think that Tom knows Mary is in the hospital.
彼は鉛筆をなめるくせがある。	He has a habit of sucking his pencil.
覆水盆に返らず。	What is done cannot be undone.
どうぞお上がりください。	"Help yourself, please."
私達はたまたま駅で出会ったんだ。	We happened to meet at the station.
彼には子供がいません。	He has no children.
彼は元気そうだ。	He's looking good.
トムは正午についた。	Tom arrived at noon.
夜には雨になるかもしれない。	It may rain in the evening.
音楽の好みは人によって好きずきです。	Music preferences vary from person to person.
彼の言ったことは脅しにほかならなかった。	What he said was nothing less than a threat.
私と一緒にここにいて。	Stay with me here.
なんでアイツら笑ってんだ。	Why are they laughing?
トムは昼に家を出た。	Tom left home at noon.
彼らはタイで生まれた。	They were born in Thailand.
トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。	Tom was seen stealing apples from the neighbor's tree.
雨の中外出したため、彼は寒気がした。	He caught a chill because he went out in the rain.
あの看護婦さんはとてもやさしくて礼儀正しいです。	That nurse is very kind and polite.
トムとメアリーは大の仲良しです。	Tom and Mary are great friends.
私は短い髪が好きです。	I like short hair.
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。	Were you going to the train station when I saw you?
目上の人には礼儀正しくしなければならない。	You must be polite to your elders.
ずいぶん働きすぎですよ。	You work too much.
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。	More than a third of the world population lives near a coast.
トムはいつ戻ってくるの？	When does Tom get back?
私たちは会場の後ろに座った。	We sat at the back of the hall.
部屋を掃除したのはトムです。	The room was cleaned by Tom.
彼は私が何をしていたのか尋ねた。	He asked me what I had been doing.
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。	We must buy a new carpet for this room.
彼はドアの陰にそれを隠した。	He hid it behind the door.
トムはすぐに学校に馴染んだ。	Tom soon adapted himself to school life.
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。	"Just by looking at your face, I know that you have good news."
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。	I heard my parents whispering last night.
私は新しいビジネスに携わっている。	I am engaged in a new business.
牛肉にしてください。	"Beef, please."
私はエンジニアです。	I'm an engineer.
私には彼女を保護する責任がある。	I am responsible for her protection.
もう5分待ってみましょう。	What do you say to waiting five more minutes?
トムと私は高校が同じです。	Tom and I went to the same high school.
トムは私のすぐ後ろに立ってるよね。	"Tom is standing right behind me, isn't he?"
先週ボストンにいたの？	Were you in Boston last week?
母は卵を十個茹でた。	My mother boiled ten eggs.
彼は彼女から電話がかかってくるのを何時間も待っていることがあった。	He would wait for hours for her call.
トムはついに職を得た。	Tom finally got a job.
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。	"I tried to stay on friendly terms with her, but it was impossible."
勉強は一生し続けなければならないものだ。	You must study your whole life.
分かり次第お電話いたします。	We will contact you as soon as we know.
君はここで勉強できる。	You can study here.
トムは素早く朝ご飯を食べた。	Tom quickly ate his breakfast.
明日この報告書を発送すること、言ってくださいね。	Please remind me to mail the report tomorrow.
誰か会いたい人はいますか？	Is there somebody you want to see?
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。	"Except for the storm, I would have arrived earlier."
彼は部屋を整頓した。	He put the room in order.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	I'd be delighted if you could come with us.
あなたは正しいと思いました。	I thought you were right.
彼女の娘さん、料理が苦手なのよ。	Her daughter is bad at cooking.
何が心配なの？	What are you worried about?
メアリーはスカートとブラウスを買いました。	Mary bought a skirt and a blouse.
何をなくしたの？	What did you lose?
もうヘトヘトです。	I'm really tired.
トムがなんで学校休んでるか知ってる？	Do you know why Tom is absent from school?
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。	They died trying to rescue others.
この川は太平洋に流れ込みます。	This river flows into the Pacific Ocean.
勉強は効率的にしなくてはいけない。	You should study in an efficient manner.
トムは退屈してると思うよ。	I think Tom is bored.
あんなに早起きするんじゃなかった。	I shouldn't have gotten up so early.
このパソコン、ネットつながってますか？	Is this computer connected to the Internet?
彼女は私にスペイン語で話しかけてきました。	She spoke to me in Spanish.
彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。	She bought six yards of cloth for a dress.
私は彼と親しくなった。	I made friends with him.
トムはよく電話で話す。	Tom often talks on the phone.
何でトムはそんなに意地悪なの？	How could Tom be so mean?
その本どこで買ったの？	Where did you buy that book?
アメリカはいかがですか。	What is your impression of the United States?
彼が回復する見込みはほとんどない。	There is little hope that he will recover.
私はその冗談の意味がわからなかった。	I missed the point of the joke.
アドバイス、ありがとう。	I appreciate your advice.
乗客は全員乗りましたか。	Are all the passengers on board?
ステーキ食べたい。	I want to eat steak.
デンマークとスウェーデンを結ぶ橋の長さは約５マイルです。	The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.
きっかり２時半に家に着いたんだ。	I got home at exactly 2:30.
彼は無実だった。	He was innocent of the crime.
なんでトムはそんなに眠そうなの？	Why is Tom so sleepy?
彼女の娘、料理が下手なんだ。	Her daughter is bad at cooking.
たとえ彼女が来なくてもかまいません。	I don't mind even if she doesn't come.
彼女はもっとよい仕事を探している。	She is after a better job.
トムは月曜日にボストンへ帰ってきた。	Tom returned to Boston on Monday.
１８歳だとごまかしても通るのなら彼は軍隊に入りたいのだが。	"If he could pass for eighteen years old, he'd join the army."
休み中に置き勉してると没収されるんだよな。	"If you leave your textbooks at school during the break, they'll get confiscated."
彼はさよならを言わずにその家を出た。	He left the house without so much as saying goodbye.
私はその知らせを聞いて驚いた。	I was surprised to hear the news.
私は、かろうじて試験に合格した。	I passed the examination with difficulty.
次は何をしたらよいでしょうか。	What am I to do next?
きのうは１２時間寝た。	I slept twelve hours yesterday.
私達の先生はめったに笑わない。	Our teacher seldom laughs.
すっごく疲れた。	I'm extremely tired.
犬が彼女の足をかんだ。	A dog bit her leg.
彼は政治にはまったく無知である。	He knows nothing about politics.
他に何がありますか。	What else do you have?
トムはそれを一度やった。	Tom did that once.
私は彼を説得して医者に行かせた。	I persuaded him to consult a doctor.
私はその会合に出席できなかった。	I could not attend the meeting.
本を下さい。	I'd like a book.
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Please don't let the children play with knives.
あなた電気を消し忘れてたわよ。	You forgot to turn off the light.
トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。	Tom seems to enjoy provoking arguments.
ひと眠りするのは良いアイディアかもしれない。	It might be a good idea to get some sleep.
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？	Could you come back here again tomorrow at 2:30?
あなた、分かってるかなぁ。	I wonder whether you understand.
私は引っ越してきたばかりです。	I just moved.
来る人はあまりいないだろうね。	Not many people will come.
私はトムが怖がっているのを知っている。	I know that Tom is afraid.
トムって勤勉だと思う。	I think Tom is hardworking.
こんな天気の中、本当に出かける必要があるの？	Do you really need to go out in this kind of weather?
この指輪、いくら？	How much is this ring?
10月にトムと会った。	I met Tom in October.
これが私の自転車です。	This is my bicycle.
彼らがいつ着くか知ってますか。	Do you know when they will arrive?
お詫びします。	I apologize.
昨日の夜持ってきてくれたバナナ、全部傷んでたよ。	The bananas you brought to me last night were all bad.
もう11時だよ。	It is already eleven.
立ち上がってはいけません。	Don't stand up.
トムとは一緒にサーカスに行きたくない。	I don't want to go to the circus with Tom.
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoes.
いくつかこの土地のワインもございます。	We have some local wine.
やめてって言ってるでしょ！	I said drop it!
彼女には友達がたくさんいるようだ。	She appears to have a lot of friends.
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。	I play bass guitar in a guitar ensemble.
アメリカの犯罪者の多くは麻薬中毒である。	Many criminals in America are addicted to drugs.
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？	Why are you always taking Tom's side?
８から３を引けば５になる。	Subtract three from eight and you get five.
必要な物品を急いで購入しなさい。	Purchase any necessary articles quickly.
お知らせください。	Please let us know.
彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。	I don't like his affected manner of speaking.
この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。	This large sofa would be out of place in a small room.
どちらにお勤めですか。	Who do you work for?
彼は彼女のいる前ではとても恥ずかしそうにする。	He acts very shy in her presence.
彼は頭がいい。	He's smart.
朝早く起きるのには慣れています。	I'm accustomed to getting up early.
あなたの誕生日はいつですか。	When's your birthday?
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to persuade him to cancel the trip.
自分より年上の患者をたくさん診てるんだ。	I have a lot of patients who are older than me.
明日図書館でね。	See you tomorrow at the library.
神経質な人はこの仕事には向かない。	A nervous person will not be fit for this job.
私はエイズの研究に従事しております。	I am engaged in AIDS research.
霧のため、飛行機は離陸できなかった。	The fog prevented the planes from taking off.
留学することに決めました。	I've decided to study abroad.
あなたがたのグループにはいりたいんですが。	I'd like to join your group.
私は列車を待っています。	I'm waiting for the train.
生徒たちは順に答えていった。	The students answered in order.
金なら腐るほどあるぜ。	I've got more money than I know what to do with.
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。	How long will this cold weather continue?
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。	I didn't expect you so soon.
彼の事業を息子に譲った。	He turned over the business to his son.
処方箋を見せてください。	Let me see your prescription.
トムがどういう人なのか知ってるんだよね？	"You know who Tom is, don't you?"
トムはこちょこちょされるのが大っ嫌いなんだよ。	Tom hates being tickled.
しなくてはならない宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do.
みんなお正月の準備で忙しいのです。	Everybody is very busy getting ready for the New Year.
運を天に任せるつもりはない。	I don't intend to leave it to chance.
彼女は無理なお願いをしている。	She's asking for the impossible.
魚は好きですか。	Do you like fish?
トムに運転させるつもり？	Are you going to let Tom drive?
彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。	They sent me a sample in answer to my request.
トムは私のすぐ後ろにいます。	Tom is right behind me.
その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。	You may borrow this book as long as you keep it clean.
繁華街を当てもなくウロウロした。	We wandered aimlessly around the shopping district.
私はひとりでこの犬小屋を作った。	I built this dog house all by myself.
こっちへおいで。	Come over here.
８時半に学校は始まる。	School starts at 8:30.
トムは高校3年間無遅刻無欠席だった。	Tom attended high school for three years without missing a single day or ever being late.
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。	The odds of this team winning are close to zero.
私は結婚した後、日本語が上達してもっと理解できるようになった。	"After I got married, my Japanese got better and I could understand more."
彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。	She achieved great success in her business.
トムに新しいコートは必要なかった。	Tom didn't need a new coat.
私はとても気に入りました。	I like it very much.
「すぐ帰ってくるから」と彼は付け足した。	"I'll be back in a minute, he added."
どうしました？	What happened?
今週の金曜って授業あるの？	Do you have classes this Friday?
待たせてごめん。	I'm sorry to have kept you waiting.
これらは美しい２枚の写真です。	These are two nice pictures.
お昼ご飯食べたらお昼寝するね。	I'll take a nap after lunch.
トムは俳優さんなの？	Is Tom an actor?
彼女は昔からずっと人気のある女優でした。	She has always been a popular actress.
ドアをロックして。	Lock the door.
早く帰ってきなさい。	Come back soon.
トムは赤ちゃんに微笑みかけている。	Tom is smiling at the baby.
自己紹介させて頂きます。	Let me introduce myself.
100ドルまで使っていいですよ。	You may spend a maximum of 100 dollars.
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。	Tom doesn't know anything about computer programming.
私の両親はオーストラリア出身なんです。	My parents are from Australia.
こうなるはずじゃなかった。	It shouldn't be like that.
彼は言うことがくるくる変わる。	He's always changing his mind.
彼は床を踏みぬいた。	He put his foot through the floor.
昔はよかった。	I've seen better days.
30ドル貸してもらえないかな？	Can I borrow $30?
そいつは凄い!	It's incredible!
今日の午後会いましょう。	Let's meet this afternoon.
６時に４人予約したいのですが。	I'd like to reserve a table for four at six.
この小説、前に読んだ覚えがあるよ。	I remember reading this novel before.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	"When you travel abroad, you usually need a passport."
彼女は何かをやりかけで放っておくのが好きではない。	She doesn't like to leave anything unfinished.
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。	I walk to school every day.
私は昨日公園の散歩からの帰り道でにわか雨にあった。	Yesterday I was caught in a shower on my way home from walking in the park.
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。	He was too sleepy to read the evening newspaper.
仕事してないの？	Are you out of work?
それは日本の食べ物ですか。	Is it Japanese food?
ついに彼はその宝石を手に入れた。	"At last, the gem was in his hands."
読書家のほうです。	I read a lot.
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。	I am not always free on Sundays.
最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。	We finally decided to give him over to the police.
なんでこの写真燃やしてるの？	Why are you burning these pictures?
久しぶりに来たけど全然変わってないな。	"It's been a while since I've been here, but nothing has changed."
くたくたで歩けないよ。	I'm too tired to walk.
彼はまだ若い。	He's still young.
彼は秘密を知っているといわれている。	It is said that he knows the secret.
トムってそんなに抜けてるの？	Is Tom really that stupid?
本を読んでいる間に眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
どこに行きましょう？	Where should we go?
トム、遅れないでついてきて。	"Keep up, Tom."
ホワイトチョコ好き？	Do you like white chocolate?
こんなことにはなって欲しくなかった。	I didn't want this to happen.
それは本当にすばらしい意見ですよ。	That's really a great idea.
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
トムはわかった。	Tom understood.
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。	I didn't realize that the cost of living was so high in Australia.
私はスイカを食べるのが好きです。	I like to eat watermelon.
本当にドアに鍵かけた？	Are you sure you locked the door?
ただ、この恐ろしいところから出られたらと思うだけです。	I just wish we could leave this horrible place.
２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。	"We have two spare rooms upstairs, neither of which has been used for years."
ご健勝をお祈り申し上げます。	I hope that you are very well.
その本を読むのは難しいと思った。	I found it difficult to read the book.
腹を立てると彼はよく口汚くののしる。	He often swears when he is angry.
彼女は体重が減ってきた。	She has lost weight.
自分で訂正した。	I corrected myself.
ズボンを２本買った。	I bought two pairs of trousers.
水は摂氏０度で凍る。	Water freezes at 0 degrees Centigrade.
リスが木を登ってるよ。	The squirrel is climbing the tree.
今日の予定は？	What's today's plan?
犬は賢い。	Dogs are smart.
私は少しがっかりした。	I was mildly disappointed.
トムはメアリーに顔を近づけキスをしたい気持ちを抑えた。	Tom resisted the temptation to lean over and kiss Mary.
彼は、帽子を取った。	He took off his hat.
もうちょっと塩味をきかせてみたら？	How about adding a little bit more salt?
彼女はとても賢い人だ。	She is very clever.
下階で誰かがあなたを待っていますよ。	Someone is waiting for you downstairs.
彼はあとから来るよ。	He will join us later.
トムはＥメールでメアリーと連絡を取ることができる。	Tom can get in touch with Mary by email.
さあ家に帰りなさい。	Now go home.
彼女は彼を無視した。そしてそれは浅はかなことだった。	"She ignored him, which proved unwise."
私は両親と一緒に住んでいます。	I'm living with my parents.
転ばないようにね。	Be careful not to trip.
彼は何処も悪くない。	There is nothing wrong with him.
私は映画が大好きです。	I like movies a lot.
君はトムの友人だね。	"You're a friend of Tom's, aren't you?"
みんな夢を見る。	Everyone dreams.
仕事探しは、どうだい？	How's the job hunt going?
私はナスが好きです。	I love eggplant.
そのことについて君は間違ってるよ。	I'll bet you that you're wrong about that.
この水は飲めるの？	Is this water drinkable?
彼は転んだ時に左足を痛めた。	He hurt his left foot when he fell.
しばらく休むべきだと思うよ。	I think you ought to rest a while.
乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。	"A passenger fainted, but the stewardess brought him round."
腕じゅう蚊に刺された。	I've been bitten by mosquitos all over my arm.
「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」	"How much is this handkerchief? ""It is ninety-five cents."""
着替えて。	Get dressed.
手作りだった。	It was handmade.
トムは外で雪かきしてるよ。	Tom is out shoveling snow.
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？	Have you ever worked at a restaurant before?
楽しいのはこれからだよ。	The best is yet to come.
そんなことはさせないぞ！	I won't allow it!
何千ヘクタールもの熱帯雨林が毎日失われている。	Thousands of hectares of tropical rainforest are being lost every day.
それは問題外だよ。	That is out of the question.
お仕事は何をなさってるんですか？	What line of work are you in?
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom lately.
横になって楽にして下さい。	Lie down and make yourself comfortable.
それについて明確にしたい。	I want to be clear about that.
まだ眠れないの？	Aren't you asleep yet?
この種の猫には尾が無い。	This kind of cat doesn't have a tail.
凍えるようだわ。	It's freezing.
１９８０年にはその国は最も急速な経済成長をとげた。	The year 1980 saw the fastest economic growth in that country.
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either watch.
幼い子供は語いが少ない。	Very young children don't know many words.
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。	I'm glad you found the money that you lost.
気味の悪いeメールが来ました。	I got a weird email.
激しくドアをノックする音で彼は目覚めた。	A loud knocking at the door woke him up.
彼は本を机に置いていった。	He put the book on the desk.
彼女は悲しそうだ。	She looks sad.
トムはお母さんに花を買いました。	Tom bought his mother flowers.
私のおじが死んでからもう３年になる。	My uncle has been dead for three years.
彼はその家を見て回った。	He went over the house.
トムがメアリーにキスをしている。	Tom is kissing Mary.
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	You had better not associate with those men.
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。	I have a feeling I've been here before.
トムはフランス語を学ぶことに興味がある。	Tom is interested in learning French.
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。	Don't change horses midstream.
彼は商売経験が豊富だった。	He was experienced in business.
皿のどちら側にスプーンを置いたらよいでしょうか。	Which side of the plate is the spoon supposed to be on?
起きてるよ。	I'm up.
妹は来年早々に結婚します。	My sister will get married early next year.
トムは有頂天になっていた。	Tom himself was ecstatic.
春は京都を訪れるのに絶好の季節です。	Spring is the best season to visit Kyoto.
どうしてもやらなくてはならないことがある。	I've got something I really have to do.
私は成功したいんです。	I'm anxious to succeed.
私達はすぐに出発しなければならない。	We must leave right away.
トムはチーズが好きではありません。	Tom does not like cheese.
何が起こったんだろう。	I wonder what happened.
彼女は幸せそうに見える。	She looks happy.
無茶なことをするな。	Don't do anything rash.
彼はそこに行くように助言した。	He recommended that I go there.
ドアを開けたままにしておいた。	We left the door open.
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。	Tom always wears blue shirts.
卒業後はどうするつもりなの？	What'll you do after graduation?
それを開けようとしてみたがだめでした。	I tried in vain to open it.
時間はたっぷりあった。	You had plenty of time.
意識がありません。	She's unconscious.
警察は強盗を現行犯で捕まえた。	The police caught the burglar red-handed.
あんたには関係ないでしょ。	Mind your own business.
窓を閉めていただけますか？	Would you please shut the windows?
トムは結婚指輪を外して池に投げ捨てた。	Tom took off his wedding ring and threw it into the pond.
少女はその危険に気づいていた。	The girl was aware of the danger.
彼は彼女より３つ年上です。	He's three years older than she is.
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。	I didn't mean to give you that impression.
この薬を飲めば気分がよくなるはず。	This medicine should make you feel better.
禁煙したほうがいいと思います。	I think you should stop smoking.
まだ具合悪いの？	Are you still sick?
靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。	My shoes are too small. I need new ones.
切符は３日間有効です。	The ticket is good for three days.
トムは銃規制に賛成だ。	Tom is in favor of gun control.
机の上に本が１冊ある。	There is a book on the desk.
この荷物を日本まで送りたいのですが。	I'd like to send these to Japan.
すべて私の責任です。	It's entirely my fault.
これ、説明してもらえますか？	Can you explain this?
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like those two have gotten back together.
お気遣いありがとうございます。	Thank you for your concern.
彼は日本のみならず、世界においても有名な物理学者である。	"He's a famous physicist not only in Japan, but throughout the world."
彼女は今入院中である。	She's in the hospital now.
昨日、兄貴とケンカした。	I had a fight with my older brother yesterday.
何て答えたの？	What did you answer?
今週はずっと忙しいんだ。	I have been busy this week.
私の家の前に湖がある。	There is a lake in front of my house.
私は言葉を失った。	I'm at a loss for words.
類人猿は知的には犬より上位である。	Apes rank above dogs in intelligence.
何待ってるの？	What're you waiting for?
いつも迷惑かけてごめんなさい。	I'm sorry to always be bothering you.
トムはどうやって私達を見つけたの？	How did Tom find us?
トムはゴミ箱を蹴った。	Tom kicked the trash can.
私は決して借金をしないことにしている。	I make it a rule never to borrow money.
余分な金はない。	We don't have any extra money.
私はトムよりずっと若いです。	I'm much younger than Tom.
彼らは事故に遭ったに違いない。	They must've had an accident.
トムは病院にいる。	Tom is in the hospital.
日曜日は営業してますか？	Are you open on Sunday?
ボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston.
少しお待ちください。	Wait a bit.
少しも心配していない。	I'm not the least bit worried about it.
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。	It is up to you to decide whether we will go there or not.
家に入るとき、私はマットにつまずいた。	"Entering the house, I tripped over the mat."
大学に行きたいんだ。	I'd like to go to college.
彼女は彼にキャンディを買ってあげた。	She bought him some candy.
コーヒーは熱いのが好きだ。	I like coffee hot.
私は、そのころビールが嫌いだった。	I didn't like beer at that time.
留学することに決めました。	I decided to study abroad.
セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。	"In 2009, Selena Gomez became the youngest person to be named a United Nations Children's Fund Ambassador in the United States."
彼はいつでも、どの方向に風が吹いているか言うことができた。	He could always tell which direction the wind was blowing.
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。	I'm so hungry I could eat a horse.
トムは無免許運転で逮捕された。	Tom was arrested for driving without a license.
彼女はいつも忙しい。	She is always busy.
興味ないわ。	I'm not interested.
動かないでください。	Please don't move.
ボタンを押せばドアが開きます。	"If you push the button, the door will open."
この問題を解くのを手伝っていただけませんか？	Could you help me solve this problem?
彼女は天井を見上げた。	She looked up at the ceiling.
私は窓を開けなければなりません。	I must open the window.
バーから追い出されたことある？	Have you ever been kicked out of a bar?
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。	Tom doesn't like to talk about that.
それについて聞こうよ。	Let's hear about it.
ご冥福をお祈りします。	May his soul rest in peace.
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。	They must have suspected me of stealing.
彼は私が一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
違法駐車で２０ドルの罰金を科せられました。	I was fined 20 dollars for illegal parking.
明日は雨が降るでしょうか。	Will it rain tomorrow?
トムに手紙を書くつもりなの？	Are you going to write to Tom?
トムは運動が苦手だ。	Tom isn't good at sports.
君が成功したと聞いてうれしい。	I'm glad to hear of your success.
水が欲しい。	I want some water.
銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。	Guns don't kill people. People kill people.
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。	My mother will attend to the baby while I go to the dance.
これは私が洞窟の中で見つけたものです。	This is what I found in the cave.
君って、本当に可愛いね。	You're very cute.
ほら、ここにあるよ。	Here it is.
トムは３０分位前に行ってしまったよ。	Tom left about thirty minutes ago.
警察はそのエリアを封鎖した。	The police have blocked off the area.
トムとメアリーは本当に婚約してるの？	Are Tom and Mary really engaged?
私は四階までエレベーターで行った。	I took the elevator to the fourth floor.
彼らは互いに抱きしめ合いました。	They hugged each other.
いすをどかして下さい。じゃまなのです。	Please put the chair away. It is in the way.
私はただ断ることが出来なかった。	I just couldn't say no.
そんなにトムが好きなら私と別れてトムと付き合えば？	"If you like Tom so much, why not break up with me and date him?"
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。	"What with the wind and the rain, our walk was spoiled."
扉のほとんどは閉まっていた。	Almost all the doors were closed.
息子はもう私と同じ身長だ。	My son is now as tall as I am.
彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。	I can't stand it that she's suffering so.
本当？	Are you sure?
６月１日の予約をキャンセルしたいのですが。	I'd like to cancel my appointment for June first.
この辺では水が不足しています。	Water is scarce in this area.
なるべく早くご返事いただければ幸いです。	I would appreciate a reply as soon as possible.
好きにしてください。	Do what you like.
友達がここにいないのでがっかりだ。	I'm disappointed my friend isn't here.
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。	"What's important isn't how many books you read, but what books you read."
トムはフランス語を話すことができない。	Tom isn't able to speak French.
トムに鍵渡した？	Did you give the key to Tom?
その日がくるとは思いもしなかった。	I never thought that day would come.
祖父は私に誕生日の贈り物をくれた。	My grandfather gave me a birthday present.
彼は我々にそれをしないように忠告した。	He advised us against doing it.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't disappoint me the way you did the other day.
彼女が休んだ理由はわかりません。	I don't know the reason for her absence.
トムもメアリーも少し寝たほうがいいよ。	Both Tom and Mary should get some sleep.
この用紙をインクで汚してしまった。	I got an ink blot on this form.
私はもう疲れていません。	I am no longer tired.
彼女は大変頭がいい。	She is very intelligent.
カウンターはあいてますか。	Is there room at the counter?
隣の犬はほえてばかりいます。	The dog next door is always barking.
その洪水は彼らが体験したうちで最大の災害だった。	The flood was the greatest disaster they had ever had.
窓を開けなきゃ。	I have to open the window.
運動します。	I work out.
話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。	"I'm talking about this pen, not that one over there on the desk."
教授は私の研究を励ましてくれた。	The professor encouraged me in my studies.
暗くなる前に家に帰ってきなさい。	Come home before it gets dark.
特に痛みはありません。	I have no pain in particular.
彼はタバコを吸うのをやめました。	He gave up cigarettes.
トムは、立ち止まって考えるってことをしない。	Tom never stops to think.
私は幸せです。	I am happy.
ちょっと待ってね。	Wait just a moment.
簡単な事じゃない。	It's not easy for me.
私は今日の午後テニスをします。	I will play tennis this afternoon.
すぐに会いに行くからね。	I'll go meet him soon.
彼は責任感が強い。	He has a strong sense of responsibility.
ここがトムの職場なの？	Is this Tom's office?
「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」	"May I help you? ""No, thank you. I'm just looking."""
大きなお世話だわ。	Mind your own business.
トムはきっといい先生になると思うよ。	I bet Tom would be a good teacher.
心配しないで、助けるよ。	"Don't worry, I'll help you."
悪酔いしました。	I got sick from drinking too much.
昼食が済んだとこだよ。	I've just finished lunch.
正直に言って、僕は君のことがちっとも好きじゃない。	"To be honest, I don't like you at all."
学生は何も言わずに行ってしまった。	The student left without saying anything.
トムはちょうど私と同い年だ。	Tom is just my age.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me he wouldn't tell anyone.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer won't boot up.
大変申し訳ありません。	I'm very sorry.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know whether or not she can speak English?
僕に任せてください。僕が面倒を見ます。	Leave it to me. I'll see to it.
トムに歩き方がペンギンみたいって言われた。	Tom told me I walked like a penguin.
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。	Would you please have a look at this document?
それでいいよ。	That's OK.
彼は商用で出かけて留守だ。	He's away on business.
我々はその計画について彼と話し合った。	We talked the plan over with him.
地震だった？	Was that an earthquake?
さあ、吐いちまえ!	"Come on, spit it out!"
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
ここに切傷があります。	I have a cut here.
６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。	I have expected his death for six months.
テーブルがぐらついてるよ。	The table is wobbling.
わかります。	I can see that.
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you get acquainted with her?
心配はいらないと思うよ。	I don't think we need to worry.
素敵なゴールドの万年筆を持ってるよ。	I have a nice golden fountain pen.
ない袖は振れない。	You cannot get blood out of a stone.
少しでも寝られるといいね。	"It would be good to sleep, even for just a little bit."
森はとても静かだった。	The forest was very still.
私はどこへ行くべきか分からない。	I don't know where I should go.
彼女の家は山のふもとにあります。	Her house is at the foot of a mountain.
血圧が低いんだ。	I have low blood pressure.
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too surprised to speak.
トムは良いキャプテンだ。	Tom is a good captain.
何かお力になれることありませんか？	Is there anything that I can do to help you?
ただいま参ります。	I will be with you right away.
市内をぐるっとご案内しましょう。	I will show you around the city.
食堂はどこですか。	Where's the cafeteria?
彼女は大きな地震を恐がった。	She was scared by the big earthquake.
結婚生活はどんな感じだい？	How's married life?
トムとメアリーはいつも一緒だった。	Tom and Mary were always together.
彼女の息子は天才です。	Her son is a genius.
彼らは泳がなかった、なぜなら寒かったからである。	They didn't swim because it was cold.
彼の夢が実現した。	His dream has come true.
この窓がどうしても開かないんだ。	This window won't open.
御出身はどちらですか。	Where do you come from?
私はその鍵を探した。	I looked for the key.
バスの中で財布を盗まれた。	I had my wallet stolen on the bus.
これをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれない？	Can you help me translate this into French?
彼はバレーの選手です。	He's a volleyball player.
彼は私の名前を呼んだ。	He called my name.
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。	Tom and Mary fight all the time.
嵐になりそうです。	There is going to be a storm.
母は私を誇りに思っている。	My mom is proud of me.
もうケーキは食べましたか？	Have you already eaten some cake?
トムはまだ泳いでるの？	Is Tom still swimming?
彼はその赤い上着を着た。	He put on the red jacket.
あなたのばかげた振る舞いがなかったら、私たちはあんな面倒にあわなかったろうに。	"If it had not been for your foolishness, we would never have been in that trouble."
それが何なのか分からない。	I don't know what that is.
去年の夏は雨が多かった。	We had a good deal of rain last summer.
フランス語と英語、どちらで話すことが多いですか？	"Which do you speak more often, French or English?"
二人の幼い少女がひなぎくを摘んでいます。	Two little girls are picking daisies.
これは誰のはさみだろう。	I wonder whose scissors these are.
ここがトムの家で絶対に間違いない？	Are you absolutely sure this is Tom's house?
この部屋は日当たりが良い。	This room gets sunshine.
トムは３日間、食べることができなかった。	Tom couldn't eat for three days.
満足です。	That hit the spot.
少しお待ちください。	Wait one moment.
驚いた？	Are you surprised?
コーヒー一杯ください。	"A cup of coffee, please."
小声で話してください。	Please speak in a low voice.
私が来るように言わない限り、来たらダメだからね。	Don't come unless I tell you to.
父は、ハガキを買いに行きました。	My father has gone out to buy postcards.
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to speak with Tom.
私は彼が私の家で寝ることを許可した。	I let him sleep at my house for the night.
外が見れるように、カーテンを開けてあげるね。	I'll open the curtain for you to look out.
待たせてごめん。	Sorry to have kept you waiting.
トムはマリアが死んだと聞いてショックを受けた。	Tom was shocked to hear that Mary had died.
どのくらいで治りますか。	How long will it take to get well?
トムは私に、メアリーの家への行き方を尋ねた。	Tom asked me how to get to Mary's house.
我々は世界平和を維持する為にあらゆる努力をするべきである。	We should make every effort to maintain world peace.
道で遊ぶのは危険です。	It is dangerous to play in the street.
私たちが始めた時、わからないことはあった。	"When we started out, there were things we didn't know."
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。	"If you don't want to get married, it would be better if you didn't get married."
風が少しある。	There's a little wind.
私は彼に手伝ってくれるかどうか聞いた。	I asked him if he would help me.
真実を教えてください。	Please tell me the truth.
彼は苦労して働いて財産をためた。	He accumulated his fortune by hard work.
この機会を利用する方がよい。	You should take advantage of this opportunity.
彼は今日は家にいるはずです。	He is supposed to be at home today.
誰がこれを壊したのですか？	Who broke this?
最寄りの駅はどこにありますか。	Where's the nearest train station?
家まで自転車を押した。	I pushed my bicycle home.
彼は仕事を終えた。	He finished his work.
どこが痛むの？	Where does it hurt?
私は毎晩風呂に入る。	I take a bath every night.
彼は報告書を作成した。	He wrote the report.
彼はよく学校を欠席する。	He is often absent from school.
私の年齢はあなたの二倍です。	I'm twice your age.
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella that you found belong to Tom?
彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。	He was disappointed that things didn't turn out as he'd hoped.
トムが二度とそれをやらないことを願うよ。	I hope that Tom will never do that again.
これは大変重い箱なので私には運べない。	"This box is very heavy, so I can't carry it."
彼女は彼が車を盗んだという理由で訴えた。	She accused him of stealing her car.
何が起きたのか話して下さい。	Tell me what happened.
彼女はやりたい放題にやるに違いない。	She must have everything her own way.
あの子たちはそれを知っている。	Those kids know that.
ずいぶんと珍しいですね。	It's so rare.
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。	Please don't forget to put out the fire before you go home.
彼はケンブリッジ大学の教授であった。	He was a professor at Cambridge University.
魚の捕まえ方を教えてあげよう。	I'll show you how to catch a fish.
トムはメアリーに何をしたか話した。	Tom told Mary what he'd done.
私は彼女にすばらしい時計を買ってあげた。	I bought a wonderful watch for her.
私は営業マンです。	I'm a salesman.
トムは地図がないと、いつも道に迷うんだよ。	Tom always gets lost if he doesn't carry a map.
怒らないで。	Don't be angry.
トムは傘を持っていくのを忘れた。	Tom forgot to take his umbrella with him.
彼女は私の大切な人です。	She is dear to me.
私のこともう愛してないの？	Don't you love me anymore?
僕、カトリックじゃないよ。	I'm not Catholic.
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。	They're studying French and web design.
彼女には息子が七人いる。	She has seven sons.
彼を見て。	Just look at him.
お父さん、何をしているの。	"What are you doing, Dad?"
エイズウイルスの拡散は恐るべき速さで進んでいる。	The speed of the spread of AIDS is horrifyingly fast.
トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。	Tom certainly sounds like he comes from a rich family.
橋まで一緒に行きましょう。	I'll go with you as far as the bridge.
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。	Tom pretended to be Mary's friend.
夫は料理がとても上手なのよ。	My husband is a very good cook.
犬が吠えた。	The dog barked.
人の名前覚えるの苦手なんだよな。	I'm not very good at remembering names.
この自転車は私のものです。	This bicycle is mine.
全然問題ないよ！	No problem at all!
あなたが手伝ってくれなければ終わらせられないだろう。	I won't be able to finish if you don't help me.
車の免許は１８歳から取ることが出来る。	You can get a car license after you turn eighteen.
いくらですか？	How much is that?
花が咲き始めている。	The flowers are opening.
彼は道で友人と出くわした。	He encountered a friend on the road.
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。	He's been staying at that hotel for the past five days.
こちらのビルは３階建てです。	This building has three floors.
家に着く前に雨が降り始めた。	It began to rain before I got home.
フランス語で夢を見ますか？	Do you dream in French?
トムは運転した。	Tom drove.
トムは自分の服を何着かジョンにあげた。	Tom gave John some of his clothes.
電気をつけてください。	"Turn on the light, please."
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm sixteen."""
彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。	He was too tired to go any farther.
あなたはこの電話帳で彼の番号を探すことができる。	You can search for his number in this telephone book.
どうしたの？ 顔真っ青だよ。	What happened? You look pale.
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？	Is it true Tom's father is famous?
彼は妹を私に紹介した。	He introduced his sister to me.
君が背の高い男の子といるのを見たよ。	I saw you with a tall boy.
早起きには慣れてないんだ。	I'm not used to getting up early.
彼女は以前と同じ間違いをした。	She made the same mistake as before.
またお目にかかれてうれしいです。	I'm happy to see you again.
駅まであなたの車に乗せてって下さいますか。	Can you give me a lift to the station?
突っ立ってないで何とか言えよ。	"Don't just stand there, say something."
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。	Many people think that children spend too much time watching television.
２０分ごとにバスがある。	There is a bus every 20 minutes.
もしかして、トムはメアリーに車を運転させたのかい？	"Did Tom, by any chance, let Mary drive the car?"
私は彼に翌日そこへ行くかどうかと聞いた。	I asked him if he would go there the next day.
この靴下はちぐはぐだ。	These socks do not match.
すぐに彼女を好きになるだろう。	You will soon get to like her.
それは自分でやります。	I will do it myself.
メアリーは一日おきにそのレストランへ昼食をとりに行く。	Mary goes to that restaurant for lunch every other day.
どうしていいかわからないよ。	I'm at my wit's end.
こうした時、痛みますか？	Does it hurt when I do this?
それはあなた次第です。	It is up to you.
それはあまりよくない。	That's not very nice.
彼は頭に傷を負った。	He was wounded in the head.
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom wasn't able to do what he wanted to do.
トムは自分のコートをつかんだ。	Tom grabbed his coat.
今日は土曜日です。	Today is Saturday.
階段から落ちたよ。	I fell down the stairs.
彼女は暗闇の中に消えていった。	She disappeared in the dark.
トムは死ぬのは怖くないんだ。	Tom isn't scared to die.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。	I don't think you should be doing that.
私が演説をしなければいけないのですか。	Do I really have to give a speech?
紙にはインクのしみがついていた。	There were ink blots on the paper.
私はラザニアが大好物なんだ。	Lasagna is one of my favorite foods.
まだゴルフをしているのですか。	Are you still playing golf?
君の誕生日には何を贈ろうかな？	I wonder what I should get you for your birthday.
彼はテレビで何度も演じてきた。	He has acted on TV many times.
この地図を見てみてよ。	Take a look at this map.
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。	"I don't think it will rain, but I'll take an umbrella just in case."
何時に出る？	What time are we leaving?
久しぶりです。	I haven't seen you in ages.
彼女は前の夫に会うのがこわくてその会合に出席しなかった。	She didn't attend the meeting for fear of meeting her ex-husband.
彼の話は説得力がある。	His story sounds true.
彼は列車に間に合うでしょうか。	Will he be able to catch the train?
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress put a white tablecloth on the table.
英語は世界共通語のようなものだ。	English is like a universal language.
冷蔵庫に何か飲み物がありますか。	Is there anything to drink in the refrigerator?
車をお持ちですか？	Do you have a car?
トムはメアリーを寝かしつけようと、歌を歌ってみた。	Tom tried to sing Mary to sleep.
お前にはあの音が聞こえないのか。	Can't you hear the sound?
繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。	Please tell me which bus to take to go downtown.
１日に３度１錠ずつ服用してください。	Please be sure to take one dose three times a day.
安全手順を守らないとけがしますよ。	You may injure yourself if you don't follow safety procedures.
物価が劇的に上がった。	The cost of living increased dramatically.
明日の朝会社に電話してください。	Call me at the office tomorrow morning.
地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。	"If only I had a map, I could show you the way."
私はパリにいればいるほど、それだけパリが好きになった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
ついに彼は目的を達成した。	"Finally, he attained his goal."
彼に助けを頼んでごらんよ。	You can ask him for help.
限界はありません。	There's no limit.
彼は私を一晩泊めてくれた。	He accommodated me with a night's lodging.
男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。	Boys always want to play football after school.
高校の時、一生懸命勉強しましたか？	Did you study hard in high school?
彼女は帰宅した。	She went home.
桜の花は今が見頃です。	The cherry blossoms are at their best.
痛みがとてもひどかったので眠れなかった。	The pain was such that I was not able to sleep.
お薬へのアレルギーはありますか？	Are you allergic to any medications?
これは長すぎます。	This is too long.
誰もが彼を尊敬した。	Everybody looked up to him.
鼻水が出ている。	My nose is running.
私は長い間彼女から便りをもらっていません。	I haven't heard from her for a long time.
この本は面白いように思えた。	This book seemed interesting.
彼らはワープロにいつも手を焼いている。	They're always having trouble with their word processor.
料理のレパートリーは限られてるの。	I don't know how to cook too many things.
私は一度もこれを要求しなかった。	I never asked for this.
明日までには必要です。	I need to know by tomorrow.
君は本当の友達だよ。	You're a true friend.
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。	I am not quite sure if we can meet your requirements.
彼女は近く運転を習うつもりでいます。	She is going to learn how to drive.
私は1500頭の牛を飼育している。	I have fifteen hundred cows.
我々の借金は我々の返済能力を超えている。	Our debt is more than we can pay.
座りなよ。疲れてるみたいだし。	Take a seat. You look tired.
ただでこの本をもっていっていいよ。	You can have this book for nothing.
彼は失血のため衰弱していた。	He was weak from the loss of blood.
トムはダイエット中だったので、デザートにイチゴひとつしか食べなかった。	"Tom was on a diet, so all he ate for dessert was one strawberry."
彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。	She acknowledged his help in her book.
君は成功への通り道にいる。	You're on the path to success.
トムは目をつむって眠りについた。	Tom closed his eyes and fell asleep.
彼はとても狭い部屋で暮らしている。	He lives in a very small room.
早く家に帰りなさい。	Go home quickly.
いくつかのりんごは木になったまま腐った。	Some apples rotted on the tree.
蛍だね。	It's a firefly.
彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。	She cremated him against his wishes.
それは蛍だよ。	It's a firefly.
悪いけど、新しく車を買う余裕はないんですよ。	I'm afraid that I can't afford to buy a new car.
あなたのこと好きだけど、恋愛対象ではないの。	"I like you, but not in a romantic way."
トムは涙を流した。	Tom cried.
この本はとても重い。	This book is very heavy.
あなた、やっちゃったじゃない。	You've done it!
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The reason that Tom got sick was because he overate.
この自転車、誰の？	Whose is this bicycle?
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone that I know can speak French.
それを彼女に与えなさい。	Give them to her.
彼の解説がわかった人はほとんどいなかった。	Few people understood his comment.
彼に時計を修理してもらった。	I had him repair my watch.
その国は日本の約２倍の広さです。	That country is about twice as large as Japan.
トムは大げさに言ってるんだと思う。	I think Tom is exaggerating.
私は彼女とは二十年以上の知り合いである。	I have been acquainted with her for more than 20 years.
夕食はいりません。	I don't want dinner.
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
私たちにとって健康は一番大切なものです。	Health is the most precious thing we have.
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your cellphone while we're eating.
一行は、彼が到着するとまもなく出発した。	The group departed as soon as he arrived.
トムがバットを地面に置いたんだ。	Tom laid the bat on the ground.
彼女は知らん顔をした。	She assumed an air of indifference.
豚の眼球は食べても大丈夫なんですか？	Is it safe to eat a pig's eyeball?
彼は昨夜遅くまで起きていた。	He stayed up late last night.
この本はとても厚い。	This book is very thick.
その知らせを聞いてとてもうれしく思う。	I am very pleased to hear the news.
私は日本人です。	I am a Japanese.
彼は眼鏡をかけていた。	He was wearing glasses.
全力を尽くしますからご安心下さい。	Rest assured that I will do my best.
医者にはなりたくない。	I don't want to be a doctor.
テレビの見過ぎはダメです。	Don't watch too much TV.
今朝は起きたの遅かったんだ。	I got up late this morning.
彼はもう帰ってきましたか。	Has he returned yet?
この手紙は読み終わったら燃やしてください。	Burn this letter after you finish reading it.
家にいなさい。	Stay home.
彼は長いこと歩いて疲れていた。	He was tired from his long walk.
簡単にインストールできるんですか？	Is it easy to install?
奥様とはどうやって知り合ったの？	How did you meet your wife?
トムを許してやれよ。	Forgive Tom.
この教科書は、急いで印刷したためにミスプリントがたくさんある。	"This textbook, having been printed in haste, has a lot of printing mistakes."
雪がなくなった。	The snow has disappeared.
なんで聞くの？	Why do you ask?
新聞によれば明日は雪だそうです。	"According to the paper, it will snow tomorrow."
今日ならできるよ。	I can do it today.
私は何も知りません。	I don't know anything.
ポール・バンヤンの生涯についてお聞きになりたいですか？	Would you like to hear the story about Paul Bunyan?
トムは手が小さい。	Tom has small hands.
お母さん、いつも迷惑ばかりかけてごめんなさい。	"Mother, I'm sorry for causing you trouble all the time."
明日トムの家に行くんだ。	I'm going to Tom's house tomorrow.
窓を開けたいならどうぞ、構いませんよ。	You may go ahead and open the window if you want to.
母はデパートへ買い物に行きました。	My mother went to the department store to do some shopping.
子どもに包丁で遊ばせちゃ駄目だよ。	You shouldn't let children play with the kitchen knife.
わたしの教え方は間違っていると思いますか。	Do you think that my way of teaching is wrong?
私は全ての質問に答えることができた。	I was able to answer all the questions.
あの頃は、毎朝六時に起きていました。	"In those days, I used to get up at six every morning."
彼は成功した。	He succeeded.
ちょっと待ってくれる？	Can you wait a minute?
彼女はあなたの無事を心配している。	She's worried about your safety.
私は家を探している。	I'm looking for a house.
私を泥棒呼ばわりするの？	Are you calling me a thief?
現在のチャンピオンは彼であり、その王座を奪える新人挑戦者はいないだろう。	"He's reigning champion, and no young challenger is going to take it away from him."
彼はその街で道に迷った。	He got lost in the city.
トムは飛行機の中で生まれたんだよ。	Tom was born on a plane.
和菓子にはやっぱり日本茶が合う。	Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。	The foreigner spoke Japanese as if it were her mother tongue.
あなたが私に何をしてほしいのかわからない。	I don't know what you want me to do.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom doesn't need to wear glasses anymore.
トムは泣き出した。	Tom started to cry.
彼女はオシャレだ。	She's fashionable.
今夜は帰るのが遅くなりそうだよ。	I'm likely to get home late tonight.
かなり多くの乗客が船に乗っていた。	There were quite a few passengers on board.
私は暇だ。	I'm free.
急いでください。	Please hurry.
これ、私が欲しいやつなんだ。	This is what I want.
彼は水も滴るいい男だ。	He is tremendously handsome.
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。	"The moment she saw me, she burst into tears."
お茶よりコーヒーが好きです。	I prefer coffee to tea.
今日はメキシコ料理を食べてみようと思っていたんだった。	I thought I'd try eating Mexican food today.
もっともやさしい問題から始めた方がいい。	You should begin with easier questions.
テーブルの上は片付けたよ。	I cleared the table.
列車に乗るのに十分な時間がある。	We have enough time to catch the train.
トムに見覚えがあると思った。	I thought that I recognized Tom.
私は妻一筋です。	I'm faithful to my wife.
運転者が十分に注意していなかったことは明らかだった。	It was obvious that the driver had not been careful enough.
それ、ちょっと僕にやらせてみて。	Let me try it.
次の列車までまだ少し時間がある。	We have a little time before the next train.
これはすごいシステムだと思う。	I think this is a great system.
約束は守った方がいい。	You should keep your promises.
トムによろしく言っておいてよ。	Tell Tom I said hi.
君が電話をくれたとき丁度君の事を話していた。	We were just talking about you when you called.
いつでも好きな時にいらしてください。	Please come whenever you like.
家はすっかり燃え尽きてしまった。	The house burned down completely.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。	Both Tom and Mary like old movies.
みんなトムのことは知ってるよ。	Everyone knows about Tom.
スパムフォルダを確認してみて。	Look in your spam folder.
いいから黙って。	Just shut up.
彼は数を数えることができない。	He can't count.
暗すぎて、外では遊べない。	It's too dark to play outside.
彼はあっけなく負けてしまった。	He was beaten too easily.
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。	"I don't know what they're saying, but I know that they're speaking French."
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。	She thought that I was a doctor.
ローラースケートが大好きです。	I love roller skating.
幽霊は存在すると思う。	I think that ghosts exist.
３人が依然行方不明です。	Three people are still missing.
俺には奥の手があるんだ。	I have an ace up my sleeve.
見ているだけです。	I'm simply looking.
トムがいたいだけ、ここにいさせてあげて。	Let Tom stay here as long as he wants.
この場所は安全ですか？	Is this place secure?
スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。	Would you go to the supermarket and get some butter?
彼女はかなりの量の酒を飲んだ。	She has had quite a lot to drink.
テレビをつけっぱなしにしないで！	Don't leave the TV on.
その男は車を盗んだことを否定した。	The man denied having stolen the car.
先生はトムのたび重なる欠席を心配した。	The teacher was worried by Tom's frequent absences from class.
彼は捕虜になった。	He was held in captivity.
彼女はたくさんお金を持っている。	She has a lot of money.
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。	Her birthday party will be held tomorrow evening.
トムっていつも何か新しいことやってるよね。	Tom is always doing something new.
ちょっと落ち着け。	Get a hold of yourself.
失礼のないようにしなさい。	Don't be rude.
彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。	He is proficient in both Spanish and Italian.
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。	He has absolutely no respect for other people's feelings.
何がこれらの問題を引き起こしているのか、私にはわからない。	I have no idea what's causing these problems.
彼はその物語を子供向けに書き直した。	He adapted the story for children.
何時に始まるの？	When does it begin?
トムのお父さんはアルコール中毒だった。	Tom's father was an alcoholic.
うつむかないで。	Don't slouch.
これって、トムのかばん？	Is this Tom's bag?
それ、テレビで見たわ。	I saw it on TV.
父は寝る前に、電気が全部消えているのを確かめる。	Father makes sure that all the lights are off before he goes to bed.
私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。	"The moment I held the baby in my arms, it began to cry."
明日はきっと雨だよ。	I bet it will rain tomorrow.
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。	Brokers struggling to make a profit don't always play by the book.
ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。	"The dip was so hot, it burned my tongue."
あなたの子供たちは、フランス語を知っていますか。	Do your children know French?
このナシはいい香りがするんです。	This pear smells nice.
今夜雨が降るかもしれない。	It may rain tonight.
顔赤いよ。	You're blushing.
トムはまだ助けが必要かな？	Does Tom still need help?
彼は家を飛び出した。	He ran away from home.
お元気ですか。	How are you?
もうすぐ夕食です。	It'll soon be time for dinner.
ひきだしを閉じて。	Close the drawer.
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？	Have you ever heard her sing on stage?
この話は内緒にしておこう。	Let's keep this matter between ourselves.
トムは飲んでる？	Does Tom drink?
今はテレビを見る気分じゃない。	I don't feel like watching TV now.
冷えたビールがあればたまらないね。	A cold beer would hit the spot!
ビンをあけてください。	Please open the bottle.
地球は太陽の周りを公転している。	The earth goes around the sun.
トムを何カ月も見ていない。	I haven't seen Tom in months.
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。	"Even at the end of the nineteenth century, sailors in the British Navy were not permitted to use knives and forks because using them was considered a sign of weakness."
彼は当選の見込みが十分ある。	There's a good chance that he'll be elected.
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。	He stayed home from school because he wasn't feeling well.
１０時２０分過ぎだ。	It is twenty minutes past ten.
医者になるつもりだったのですが。	I had intended to become a doctor.
炊飯器のスイッチを入れてね。	"Turn on the rice cooker, please."
給料は歩合制です。	The pay is based on sales.
門限がありますか。	Is there a curfew?
その詩人は死を眠りにたとえた。	The poet compared death to sleep.
ペン借りていい？	May I borrow your pen?
夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。	I think that it's dangerous to go walking alone at night.
以前にこちらはお伝えしたと思います。	I think that I've told you this before.
勤務中の喫煙は禁止されている。	Smoking on duty isn't allowed.
あなたのアルバムを見せてくれる？	Will you show me your album?
交換手は私に電話を切って少し待つように言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
和平会議が来週始まる。	Peace talks will begin next week.
彼はあるギャングに脅されている。	He's being threatened by a certain gangster.
トムはまだお腹が空いてるの？	Is Tom still hungry?
ママは今、晩御飯を作ってるよ。	Mom is fixing supper now.
宇宙は無限だ。	The universe is endless.
この帽子いくらですか？	How much is this hat?
トムは台所に独りでいる。	Tom is alone in the kitchen.
失敗した革命はすぐに忘れられる。	Revolutions that don't succeed are soon forgotten.
彼女は１８歳のときに上京した。	She came to Tokyo when she was 18.
トムとメアリーはケイドロをして遊んでいる。	Tom and Mary are playing cops and robbers.
濃霧のため、目の前の道路もよく見えないほどだった。	"Because of the heavy fog, we could barely see the road in front of us."
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He left his family and went to live in Tahiti.
彼が誰だか知っていますか。	Do you know who he is?
もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。	It's close to ten o'clock. It's about time we went to bed.
見てみろよ！	Check it out!
私の趣味は写真です。	My hobby is taking pictures.
仕事は嫌いだ。	I hate working.
これからはもっと気を付けてね。	Be more careful from now on.
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。	Tom's new girlfriend is quite attractive.
ちょっと会えるかな？	Can I see you a second?
もっと早く気付けばよかったなあ。	I wish I had noticed earlier.
私に教えてくれる？	Would you teach me?
あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。	You don't need to be afraid of making mistakes.
トムはこれをやってもいいと言っていた。	Tom said he'd be willing to do this.
駟も舌に及ばず。	Words can't be taken back.
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。	Look at all the mangoes growing on that tree.
これこそまさに君が必要としているものだ。	This is the very thing that you need.
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？	What's the tallest mountain in Europe?
天井に止まっているハエを見た。	I saw a fly on the ceiling.
それで問題ない？	Is that okay?
トムはフットボールをするの？	Does Tom play football?
日本語版があったらいいな。	It would be great if there was a Japanese edition.
彼の言う事を書き留めてください。	Please write down what he says.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anybody to know that I'm here.
この薬は苦い。	This medicine tastes bitter.
トムはまだ仕事なの？	Is Tom still at work?
残念ですが、できません。	I'm afraid I can't.
何が起こったの？	What has happened?
トムはゴルフやるの？	Does Tom play golf?
私は日本語、英語、フランス語を話します。	"I speak Japanese, English, and French."
教室でおしゃべりをしてはいけません。	Don't talk in the classroom.
私は次の誕生日で１６歳になる。	I'll be sixteen on my next birthday.
犬は僕と一緒にベッドで寝てた。	My dog slept in the bed with me.
辛くないものが食べたい。	I want to eat something that's not hot and spicy.
前の晩はよく眠れたかと彼は私に尋ねた。	He asked me if I had slept well the night before.
旅行が好きです。	I like to travel.
私はこれから少し休憩します。	I'm going to take a short break.
ビールはいくらですか。	How much does a beer cost?
聴き上手になりなさい。	Be a good listener.
跳べ！	Jump.
水は一滴も残っていない。	There isn't a drop of water left.
晴れた日には富士山が見える。	"On a clear day, you can see Mt. Fuji."
私はどこへいっても迷子になる。	"No matter where I go, I get lost."
彼女は一生独身で通した。	She remained single all her life.
あなたが好きなカナダの歌手は誰ですか？	Who's your favorite Canadian singer?
トムはもう一度その番号にかけた。	Tom dialed the number again.
トムはチーズが好きです。	Tom likes cheese.
昨日手紙を書いたんだ。	I wrote a letter yesterday.
短くしてもらわなくちゃ。	I must have it shortened.
彼は結婚式のために、あごひげの手入れをした。	He trimmed his beard for the wedding.
家に帰らせてください。	Please let me go home.
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？	Why is it you're always late?
好きな色はありますか？	Do you have a favorite color?
彼女は部屋を出て行った。	She went out of the room.
彼がそれを聞いたら喜ぶよ。	He would be glad to hear that.
宿題、終わらせなくっちゃ。	I have to finish my homework.
理由は誰も分からない。	No one knows the reason.
切符持ってますか？	Do you have a ticket?
トムとはどこでお知り合いになったんですか？	Where did you meet Tom?
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。	Surely he'll phone me tonight.
手、空いてる？	Are you available?
このラケットはいくらですか。	How much is this racket?
彼は自転車で通学する。	He goes to school by bicycle.
トムは外向的だ。	Tom is an extrovert.
なんでそんな遠くに駐車したの？	Why did you park so far away?
天井にトンボが止まっている。	There is a dragonfly on the ceiling.
私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。	"I have read sixty pages, while he has read only ten."
あなたのお姉さんに会いたいです。	I'd like to meet your older sister.
トムってラッキーだと思う。	I think that Tom is lucky.
天気を除けば、楽しいピクニックでした。	"Except for the weather, it was a great picnic."
かあさん、トムがつねった。	"Mom, Tom pinched me."
メリークリスマス。	Merry Christmas!
車を買う前によく調べてみたほうがいい。	You should inspect the car well before you buy it.
トムは登山に興味がある。	Tom is interested in mountaineering.
喉が渇いた。	I got thirsty.
僕たちはみんな、トムが好き。	We all like Tom.
トムは満足してそうだったよ。	Tom seemed pleased.
首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。	The military engaged the enemy five kilometers south of the capital.
トムは何も欲しくなかった。	Tom didn't want anything.
ビールは麦芽から醸造される。	Beer is brewed from malt.
トムは子どもたちを笑わせた。	Tom made the children laugh.
僕はいっぱいフルーツジュースを飲む。	I drink a lot of fruit juice.
人が多過ぎました。	There were too many people.
フランス語を教えている。	I teach French.
森林の空気はおいしい。	The air is wonderful in the woods.
時々、ホームシックになるんだ。	I get homesick sometimes.
私は固茹で卵が大好きです。	I love hard-boiled eggs.
猫は枝の間に隠れた。	The cat hid among the branches.
留守中子猫の世話は任せてください。	I'll take care of your kitten while you're gone.
トムは流れ弾に当たった。	Tom got hit by a stray bullet.
減量中なの？	Are you losing weight?
彼は美しい王女と恋に落ちた。	He fell in love with the beautiful princess.
まだ学校に通ってるの？	Are you still in school?
トムは海外へ行きたがっている。	Tom wants to go abroad.
トムはビタミンとミネラルの錠剤を毎日飲んでいる。	Tom takes a pill with vitamins and minerals every day.
２台の車をもつ人はかなり多い。	Quite a few people have two cars.
トムの顔が赤い。	Tom's face is red.
彼女はネコが大好きだ。	She adores cats.
面白いですね。	This is interesting.
あなたの答えで間違いない？	Are you sure of your answer?
人の好意に甘えてはいけない。	Don't depend on others' kindness.
彼は眼鏡を外した。	He took off his glasses.
トムはもう食べてしまっている。	Tom has already eaten.
彼は川を横切った。	He got across the river.
どうですか、仕事は？	How's everything at work?
グリズリーは世界で一番大きな熊なの？	Is the grizzly the largest bear in the world?
３時間待った。	We waited three hours.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try doing two things at the same time.
ボストンは今何時ですか？	What's the time in Boston now?
この天気に外出するなど想像できない。	I can't imagine going out in this weather.
その二人の女性が互いをよく知っているのは明白だった。	It was obvious that those two women knew each other well.
電話番号、２２３—１３７４、ですよね？	Is this 223-1374?
彼らはすぐに仕事を始めた。	They set to work at once.
これ使って。	Take this.
贅沢品の市場は急速に成長している。	The market for luxury goods is growing fast.
その家族は一緒に夕食を食べた。	The family ate dinner together.
君は疲れていないのですか。	Aren't you tired?
トムとメアリーは兄弟です。	Tom and Mary are siblings.
東京は日本最大の都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
痛い！やめて！	That hurts! Stop it!
もう、めちゃくちゃ暑くなりそうだよ。	"It's going to be very, very hot."
これは珍しいことなの？	Is this uncommon?
彼は大統領に選ばれた。	He was elected president.
少し質問があるのですが、よろしいですか？	Can I ask some questions?
私はあなたの提案に関していくつかの問題点を指摘したい。	I'd like to point out some problems regarding your suggestion.
これをフランス語に訳すのお願いしてもいい？	Would you mind translating this into French for me?
もう９時です。	It is already nine o'clock.
危険性を説明することはとても重要だ。	Explaining the risks is very important.
トムは教室だよ。	Tom is in the classroom.
泳げますか。	Can you swim?
私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。	"No matter what I did, no one paid any attention to me."
どこに座りたい？	Where do you want to sit?
トムは本当にボストンに住んでるの？	Is Tom really living in Boston?
私たちは男です。	We are men.
次回はもっと早く来ていただけませんか。	Would you mind coming earlier next time?
この映画はまさしく不朽の名作である。	This movie is indeed a timeless masterpiece.
後ろを見ろ。	Look behind you.
私は少し面食らった。	I was a little taken aback.
僕は今ロンドンにいます。	I am in London.
あり得ねぇー。	That's impossible.
トムは僕らの助けを断った。	Tom refused our help.
番号をお間違えです。	I'm afraid you have the wrong number.
彼女はハーバード大学に受かった。	She was accepted by Harvard.
トムは他の男の子たちと違う。	Tom is different from other boys.
何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。	Tom looked in the fridge to see what he could find to drink.
お前は馬鹿か。	Are you stupid?
僕が起こしたとき、どんな夢を見ていたの？	What were you dreaming about when I woke you up?
トムは手が空いてないと思うよ。	I don't think that Tom is available.
私は毎日歩きます。	I walk every day.
彼はホンダの車を買った。	He bought a Honda.
わざと間違えたんでしょ。	"You made the mistake on purpose, didn't you?"
トムに何を聞いたらいい？	What do you want me to ask Tom?
「背高いの羨ましい」「そう？ でも背高くてもいいことなんて何もないよ。天井に頭ぶつけたりするし」	"It must be great to be tall. ""Do you think so? It's not really that great. You keep bumping your head on the ceiling."""
すっごく疲れた。	I'm really tired.
私は幸福です。	I'm happy.
猫が嫌い。	I hate cats.
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。	These jeans feel too tight. May I try on another size?
お腹がぺこぺこです。	I'm very hungry.
トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。	Tom and Mary held hands as they watched the fog roll in.
式典は終わりました。	The ceremony has ended.
彼女は音楽会で楽しく過ごした。	She enjoyed herself at the concert.
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。	Tom thinks of Mary as his best friend.
月が出た。	The moon has come out.
毎朝の地下鉄があんなに混雑しなかったらなあ。	I wish the subway wasn't so crowded every morning.
この問題は理解するのが骨だ。	It is difficult for me to understand this question.
トムは貴方の質問に答えなかった。	Tom didn't answer your question.
それについてどう思った。	How did you see that?
この椅子が本当に好き。	I really like this chair.
ドキュメンタリー番組を見ました。	I watched a documentary.
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。	She wanted him to tell her that he loved her.
出発の時間ですか？	Is it time to leave?
オリーブが好きなんだよね？	"You like olives, don't you?"
彼女は来るかもしれない。	She may come.
トムはシャワーを浴びています。	Tom is in the shower.
僕は放課後にはたいてい野球をする。	I almost always play baseball after school.
元気でね。	Good luck.
アイス溶けそうだから今食べちゃおうよ。	Let's eat the ice cream now. It's going to melt.
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。	J.F. Kennedy was buried in Arlington Cemetery.
それって、どう思う？	How do you feel about it?
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。	Pink is not just for girls.
もう寝なさい。	Go to bed.
休みがある。	I have the day off.
あなたは何時にロンドンへ向けて出発する予定ですか。	What time are you going to leave for London?
熱があるんです。	I have a fever.
トムは今日飛行機でボストンに行く。	Tom flew to Boston today.
この絵を見て下さい。	Look at this picture.
トムは川の向こう側に住んでいる。	Tom lives across the river.
弟は12歳です。	My kid brother is twelve.
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom was killed in a plane crash.
メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。	I didn't expect that Mary would come so soon.
追加しておきたいことは何かありますか？	Is there anything you want to add?
私は高校2年生だ。	I'm an eleventh grader.
乗客は全員乗りましたか。	Are all passengers on board?
この帽子は小さすぎて、私にはかぶれない。	This hat is too small for me.
聞こう。	Let's listen.
私は今やっと家に帰ってきたところだ。	I've just gotten home.
私たちは非常に若くして結婚しました。	We got married very young.
彼女はトイレにいます。	She is in the bathroom.
ご両親はまだボストンに住んでいらっしゃるんですか？	Are your parents still living in Boston?
私は昼食にパンとゆで卵を食べた。	I ate some bread and a boiled egg for lunch.
彼は私より力が強い。	He is stronger than I am.
絶好の天気だった。	The weather couldn't have been better.
私の番？	Is it my turn?
ただいま話し中です。	The line is busy now.
耳にたこができたよ。	I'm sick of hearing it.
トムは物語を声に出して読んだ。	Tom read the story out loud.
トムは来世を信じている。	Tom believes in life after death.
クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。	"On Christmas Day, Tom's right leg was still in a cast."
トムは多趣味だ。	Tom has a wide range of interests.
高所恐怖症なんだ。	I'm awfully afraid of heights.
説明してくれてありがとう。	Thanks for your explanation.
普段ほど今日は忙しくないよ。	I'm not as busy today as I usually am.
私に宿題を手伝ってほしいの？	Do you want me to help you with your homework?
最後に笑ったのは彼だった。	He had the last laugh.
それが俺にできるベストだね。	It's the best I can do.
彼は怒って、鍵のかかったドアをがたがたゆすった。	He angrily rattled the locked door.
戦争が終わった年に、私は生まれた。	I was born the year the war ended.
彼女は世界中を旅した。	She has traveled all over the globe.
彼は刑事だ。	He is a detective.
トムは朝シャワーを浴びるほうが好きだが、メアリーは寝る前に風呂に入るほうが好きだ。	Tom prefers to take a shower in the morning while Mary prefers to take a bath just before going to bed.
どうしてトムはそんな消極的な態度なの？	Why does Tom have such a negative attitude?
彼女は物静かな女性だ。	She is a quiet woman.
妻は私より３歳若い。	My wife is three years younger than I am.
息子さんはすっかり背が高くなったでしょうね。	Your son must be quite tall by now.
町を案内しましょう。	I'll show you the city.
トムは消防士になろうと決心した。	Tom made up his mind to be a firefighter.
彼の新しい小説はいつ出版されますか？	When will his new novel be published?
まだ未婚です。	I'm unmarried.
あなたのイチゴ食べちゃった。	I ate your strawberries.
その商売からはすっかり足を洗った。	I washed my hands of the whole business.
あなたのお力添えにどれだけ感謝すればよいのか、言葉では言い表せません。	I can't tell you how much I appreciate all your help.
１０人用の畳の部屋はありますか。	Do you have a tatami room for ten people?
英語は日本語より難しいですか。	Is English harder than Japanese?
うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。	The group of noisy boys was getting out of hand.
私、なんで死ななかったんだろう？	Why didn't I die?
黒の靴がほしい。	I want a pair of black shoes.
象が飛ぶのを見たことがある？	Have you ever seen an elephant fly?
だから黙れってば！	I said shut up!
それ、誰の？	Whose is it?
あなたを私の友達に紹介したいのですが。	I'd like to introduce you to some of my friends.
彼女はタイプがうまい。	She types well.
君のためなら喜んでなんでもする。	I am ready to do anything for you.
彼は父が死んだショックから立ち直った。	He got over the shock of his father's death.
彼女は勉強が非常に後れている。	She's far behind in her studies.
そのリストを見せて。	Let me see that list.
何が起きたの？	What has happened?
外国へいきたい。	I want to go abroad.
トムには二人の息子がいて、二人ともボストンに住んでいます。	Tom has two sons. Both of them live in Boston.
トムに静かにしてほしかった。	I wanted Tom to be quiet.
彼の話を聞いて、彼女はショックを受けた。	She was shocked when she heard his story.
すぐ病院に行った方がいいよ。	You should go to the hospital at once.
彼はもうそろそろ帰るはずだ。	He is expected to come home soon.
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。	"Dinner finished, they enjoyed playing cards."
お名前は？	What is your name?
トムは温度計を見た。	Tom looked at the thermometer.
のど渇いてないの？	Aren't you thirsty?
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted for three days.
はっきりさせたいんだけど、どっちについて話してるの？	"Just so we're clear, which one are we talking about?"
トムって究極に細かいよね。	Tom is extremely fussy.
この問題をいかにして解決しましょうか？	How shall we deal with this problem?
トムが笑い出すのだと一瞬思いました。	I thought for a moment Tom was going to start laughing.
サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。	The Battle of San Jacinto began at four o'clock in the afternoon.
すごく高い熱が出たんだ。	I had a very high fever.
その番組は今放送中です。	The program is on the air.
彼女はトムと同じくらい忙しい。	She's as busy as Tom.
口をゆすがなくちゃ。	I need to rinse my mouth.
今日って、オーディション受けるんじゃないの？	Don't you have an audition today?
私が家を掃除するのを手伝ってください。	Please help me clean the house.
数日もすれば歩けるようになりますよ。	You should be able to walk in a few days.
あなたは何を求めているのですか。	What do you want?
彼は大金持ちだそうだ。	I hear that he's very rich.
彼は君より少し背が高い。	He's a little taller than you are.
交差点で事故があった。	There was an accident at the intersection.
あなたは真実を話すべきでした。	You should've told the truth.
ここは貸し部屋です。	This room is for rent.
それは科学において大発見の一つであった。	It was one of the great discoveries in science.
私はもうあの医者を信用しない。	I have lost faith in that doctor.
トムは興味津々だ。	Tom is curious.
あなたが話したかった相手は誰？	Who did you want to talk to?
太陽が雲のうしろから顔を出した。	The sun emerged from behind the clouds.
電気つけてもいい？	May I turn the lights on?
俺は彼女が好きだ。	I'm in love with her.
寒さは平気だが暑さには耐えられない。	"I don't mind the cold, but I can't stand the heat."
私は思ったより早く仕事を終わらせることができた。	I was able to finish the work earlier than I had expected.
半袖で来ればよかった。	I wish I'd worn short sleeves.
お前には関係ない。	This is none of your business.
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed at a fancy hotel.
彼はその爆発にぎょっとした。	He was alarmed by the explosion.
トムの考え方、好きだな。	I like the way Tom thinks.
東海道線は台風で麻痺状態になった。	The Tokaido Line was crippled by the typhoon.
お気に障ったのでしょうか。	Did I hurt your feelings?
４マイルも歩かないうちに彼はくたくたになった。	"By the time we had walked four miles, he was exhausted."
それらがいつ届くかわかりますか。	Do you know when they will arrive?
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。	He bought a lot of flour and oil.
１日中憂鬱な気分だった。	I was feeling blue all day.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I'm at school.
タオルを取ってきて。	Go get some towels.
初恋は何歳の時でしたか。	How old were you when you fell in love for the first time?
彼は事故で怪我をした。	He was hurt in the accident.
彼は海の方を向いた。	He faced toward the sea.
ちょっと待って。	Wait a bit.
昨夜はいつ寝ましたか。	When did you go to bed last night?
決算報告を申し上げます。	We will now report on this year's business results.
同情と愛情を決して混同しないように。	Never confuse pity with love.
授業は９時から始まる。	School begins at 9.
何でも食べます。	I'll eat anything.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that isn't true.
名前は何ですか。	What's your name?
今までに本物の牛を見たことがない。	I've never seen a real cow.
彼女は大体二千冊の本を所有している。	"She has about 2,000 books."
同じほうへ行くから、いっしょにいらっしゃい。そこに連れて行きますよ。	I am going in the same direction. Come with me. I will take you there.
彼はもうすぐ帰ってきます。	He'll be back home soon.
君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。	"I'm not angry at you, just very disappointed."
彼女は少し前に滞在していた。	She stayed there for a moment.
アルバイトを見つけなくては。	I'll have to find a part-time job.
トムの言うことなんか真に受けちゃだめだよ。	You shouldn't take the things Tom says seriously.
後は私がやるよ。	I'll handle the rest.
とにかく失せろ。	Just go away.
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。	Tom played the oboe and Mary accompanied him on the piano.
トムの書く字って、すごく読みやすいんだ。	Tom has very easy-to-read handwriting.
彼らはもう子供ではないがまだ大人ではない。	"They aren't children any more, but not adults yet."
私の町の人口は約３万人です。	"My town has a population of about 30,000 people."
君たち三人でそのケーキを分けなさい。	Divide the cake among you three.
彼はうそをついたと彼女を責めた。	He accused her of having lied to him.
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。	"Generally, women live 10 years longer than men."
息子の方が私より背が高い。	My son is taller than me.
あれで気持ちが楽になる。	That makes me feel better.
法律ですから。	It's the law.
彼が犬に餌をやるのは、妻が旅行に出かけているときだけだ。	The only time he feeds the dog is when his wife is away on a trip.
痛くないようにしてください。	Please be gentle.
トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。	Tom held the gun to Mary's head.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。	It is no use crying over spilt milk.
お役に立ててうれしいです。	I'm glad I could be of service.
子供に対するときは寛容さを失ってはいけません。	You should not lose your patience when dealing with kids.
９時半をすぎるとバスが無くなる。	There is no bus service after nine-thirty.
ピカソはこの絵を１９５０年に書いた。	Picasso painted this picture in 1950.
両方とも好きなわけではない。	I don't like both of them.
彼女は写真を撮るのが好きだ。	She likes taking pictures.
それで、トムは他に何話した？	"So, what else did Tom tell you?"
アスピリンが欲しいのですが。	I would like to buy some aspirin.
フランス語を勉強している。	We study French.
みんな鉛筆はある？	Does everybody have a pencil?
長崎は、私の生まれたところで、美しい港町です。	"Nagasaki, where I was born, is a beautiful port city."
トムは結局はそうすることに決めた。	Tom has decided to do that after all.
通りの向こう側に教会がある。	There is a church across the street.
トムとメアリーは一緒だったの？	Were Tom and Mary together?
それはまったく私が考えたとおりだ。	It was just as I thought.
彼女は去年自転車に乗れるようになった。	She learned to ride a bicycle last year.
あなたも私も間違ってはいない。	Neither you nor I are mistaken.
入る前にドアをノックして下さい。	Please knock on the door before you enter.
この曲ほんと、かっこいいね。	This song is really cool.
本音を言えよ。	Tell me the truth.
僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。	"As a boy, I used to lie on my back on the grass and look at white clouds."
トイレはどこですか。	Where is the restroom?
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。	I heard Tom has a secret admirer.
チェスのやり方を教えてくれませんか。	Will you teach me how to play chess?
トムは腕にハートのタトゥーを入れた。	Tom had a heart tattooed on his arm.
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。	"On Mondays, we usually go bowling."
トムは怪我をした。	Tom got injured.
彼は記録を破った。	He has broken the record.
もっと上手くできたんだけどな。	I could've done much better.
トムもそこにいるの？	"Is Tom there, too?"
彼はすぐに戻ります。	He will come back soon.
すみませんが、今何時でしょうか。	"Excuse me, what time is it?"
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, somebody else will."
さあ、できたての温かいうちに食べてください。	Please eat it while it's still hot.
後でお電話いたします。	I'll call later.
自転車に乗って出かけた。	I went out by bicycle.
何か楽器は演奏できますか。	Can you play any musical instruments?
トムは彼女は欲しくないと言っている。	Tom says he doesn't want a girlfriend.
一番近い銀行はどこにありますか。	Where is the nearest bank?
彼女は肩で息をしていた。	She was breathing hard.
一足もきれいな靴下を持っていない。	I don't have any clean socks.
かさは玄関に置いて下さい。	Leave your umbrella at the front door.
トムはパソコンを開いた。	Tom opened his laptop.
私は今難しい立場にいます。	I am now in a delicate position.
トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。	Tom and Mary are both determined to make the best of this situation.
学校は家から遠いの？	Is your school far from your home?
トムはキウイを食わず嫌いしている。	"Even though Tom has never even tried eating one, he says he doesn't like kiwifruit."
トムは長椅子に座った。	Tom sat down on the couch.
トムは海賊の格好をしている。	Tom is wearing a pirate costume.
小さすぎる？	Is it too small?
誰かが幼児誘拐事件をおこしたと聞くたびに僕は腹がたつんだ。	Hearing about people kidnapping little children just makes my blood boil.
なるべく飛行機での旅行は避けています。	"I avoid traveling by air, if I can help it."
読書をする時間さえもない。	I don't even have time to read.
トムは長い間病気で寝込んでいる。	Tom has been sick in bed for a long time.
僕はベジタリアンだ。	I am a vegetarian.
食料はまだいくらでもある。	We still have a lot of food left.
朝食は一日の中で最も重要な食事だ。	Breakfast is the most important meal of the day.
私たちはトムを雇うべきだと思います。	I think we should hire Tom.
実のところ彼らには十分なお金がなかった。	The fact is that they don't have enough money.
これって、重大な事だよね。	This is a pretty big deal.
本当にトムは犬が怖くないの？	Are you sure Tom isn't afraid of dogs?
私にはそっくりの双子がいます。	I have an identical twin.
冗談ですよ。	It's a joke.
なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。	I'm getting sleepy. I should've gone to bed earlier last night.
何で喉が渇いてること、トムに言わなかったの？	Why didn't you tell Tom you were thirsty?
彼は廃屋に隠れた。	He hid in an abandoned building.
あの犬には近づくな。	Keep away from the dog.
彼は泳ぎ方を習った。	He learned how to swim.
あまり食べ過ぎるな。	Don't eat too much.
金庫にカギをかけてください。	Lock the safe.
僕はこないだこの本を買った。	I bought this book the other day.
彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。	"The other day he said to me, ""I will lend you this book tomorrow."""
このゲームは幼い子供にもできる。	This game can be played by young children.
彼は作家として賞賛されている。	He is admired as a writer.
私はまだローンが終わってない。	I haven't finished paying off my loan.
１００歳の長寿をまっとうする人は少ない。	Few people live to be one hundred years old.
トムは生涯独身を貫いた。	Tom remained single all his life.
彼は営業部の部長です。	He is the manager of the marketing department.
トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。	Tom speaks French like a native speaker.
コートを脱いでください。	Please take off your coat.
何事も起こらなかった。	Nothing happened.
トムは退屈しているようだ。	Tom seems bored.
私に行かせてください。	Please let me go.
あなたはそんなに早く起きる必要はない。	You don't have to get up so early.
トムの言うことはどれも信用しない。	I don't believe anything that Tom says.
野球をやるにはトムはまだ小さいかな？	Is Tom too young to play baseball?
彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。	He wanted to get my phone number.
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。	"Our current house is too small, so we decided to move."
ラジオのボリュームを下げてください。	Turn down the radio.
二人の警官もへとへとになった。	"The two policemen were exhausted, too."
彼は自動車事故で重傷を負った。	He was seriously injured in the car accident.
先生は僕がカンニングをしていると思った。	The teacher thought I was cheating.
あなたは自分の鉛筆を落とした。	You dropped your pencil.
２週間ほどで彼は回復するでしょう。	He will get better in two weeks.
私はこの３日間なにも食べていない。	I haven't eaten anything for the last three days.
私は夏休みを楽しみに待っている。	I am looking forward to the summer vacation.
ごめんなさい。今日来れません。	"I'm sorry, I can't come today."
僕はよくその本屋に行く。	I often go to the bookstore.
あのミスを彼がわざとやったと思ってるの？	Do you think he made that mistake on purpose?
母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。	A mother rabbit keeps her babies warm with her own body.
私の荷物が見つからないんです。	My baggage is missing.
トムはボランティアをした。	Tom volunteered.
彼女は病院までタクシーで行った。	She took a taxi to the hospital.
香水つけてる？	Are you wearing perfume?
ファイルキャビネットの引き出しが開いている。	The file cabinet drawers are open.
トムは美しい木製家具を造ります。	Tom makes beautiful furniture out of wood.
トムはしばらくボストンにいた。	Tom was in Boston for a while.
明日は母の日です。	Tomorrow is Mother's Day.
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。	I found the diary that my father kept for 30 years.
あれは、私の不徳の致すところでした。	I must admit that it was my fault.
トムはボストンが好きなようだ。	Tom seems to like Boston.
トムと私の間には何もないわ。	There is nothing going on between Tom and me.
このペンはトムの？	Is this pen Tom's?
町までわずか２マイルだ。	It's only two miles to the town.
その市の人口は約１０万である。	"The population of the city is about 100,000."
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much are these?"
もうそれを買うことはできません。	You can't buy it anymore.
家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。	Some people think eating at home is better for you than eating out.
今日は波が高い。	The waves are high today.
彼は登校する途中でその事故を見た。	He saw the accident on the way to school.
がんばりましたね。	You did your best.
これは私には分からない。	This is above me.
トムはとても社交的な人だ。	Tom is a very outgoing person.
残念だ！	What a pity!
もう一つ質問してもいいですか？	Could I ask one more question?
トムがクッキーを全部平らげたんだ。	Tom ate up all the cookies.
君は誰を待っているのですか。	Who are you waiting for?
それぞれの単語を使って文を作りなさい。	Make a sentence with each of these words.
彼は夏に泳ぐのが好きだ。	He likes swimming in the summer.
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He likes watching baseball games on TV.
トムは以前、フリーランスの写真家だった。	Tom used to be a freelance photographer.
火のないところに煙は立たぬ。	There is no smoke without fire.
領収書がほしいのですが。	"I'd like a receipt, please."
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。	I think my girlfriend is kind of cute.
私は数学が嫌いです。	I don't like math.
昨日は曇りだった。	It was cloudy yesterday.
そろそろ失礼しなくては。	I have to leave now.
オーストラリアは、私の好きな国の１つなんだ。	Australia is one of my favorite countries.
こっちのほうがずっと簡単だ。	This one is a lot easier.
私は公平だ。	I'm fair.
君の部屋が気に入ってるんだ。	I like your room.
メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。	Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.
彼は今図書館で勉強しています。	He is studying in the library now.
彼はその孤児を養子にした。	He adopted the orphan.
私の隣に住んでいる人は医者です。	The man who lives next door to me is a doctor.
彼女は彼のプロポーズを断った。	She refused his proposal.
彼の言った通りになった。	What he said would happen has happened.
お好きな席にどうぞ。	Sit wherever you like.
彼女は背が高くありません。	She is not tall.
トムは必死に逃げた。	Tom ran for his life.
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。	There's no furniture left in the room.
それは非常に愚かな選択だった。	That was a very stupid choice.
盲導犬は目の見えない人を助ける。	Guide dogs help blind people.
私、大抵いつも時間通りに着くよ。	I almost always arrive on time.
近頃は多くの人が花粉症持ちだ。	A lot of people are dealing with hay fever now.
頭が痛いな。	I have a headache.
帽子を脱ぎなさい。	Take off your hat.
彼は減税を唱えた。	He advocated the reduction of taxes.
撃て！	Fire!
私たちは彼女の論理が理解できなかった。	We couldn't understand her logic.
娘が大好きだ。	I love my daughter.
何とも言いようがないなあ。	I just don't know what to say.
それは面白い。	That is intriguing.
昼になると私たちは作業を中断した。	We stopped working at noon.
彼女を失いたくないんだ。	I don't want to lose my girlfriend.
君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。	What subject do you think he is interested in?
インクの染みが洗濯しても落ちない。	The ink stain will not wash out.
彼のような勤勉な男は必ず成功するだろう。	"A man as diligent as he is, is sure to succeed."
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。	It was only a joke.
小雨になりました。開始できます。	"The rain has let up, so we can begin."
シャワーした方がいいよ。	You should take a shower.
なぜ君は昨日学校を休んだのですか。	Why were you absent from school yesterday?
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。	Did you find the umbrella you said you'd lost the other day?
このバスに乗れば博物館に行けます。	This bus will take you to the museum.
火災は５階で発生しました。	A fire broke out on the fifth floor.
この場合、この規則を適用できますか？	Can we apply this rule in this case?
トムによろしく言っといて。	Say hello to Tom.
子供みたいな真似はやめなさい。	Quit behaving like a kid.
彼らは労働条件を改善したがっている。	They want to better their working conditions.
そのころ彼はいつも飲んでばかりいた。	He was always drinking in those days.
そろそろ話題変えない？	I think it's about time we change the subject.
嵐で停電した。	The storm caused a power outage.
私の父を見てませんか？	Have you seen my father?
頭が痛い。	My head hurts.
大したことじゃないんだよ。	It's no big deal.
虫の音がきこえます。	I can hear the chirping of insects.
トムって、日本語を読んだり書いたりできるの？	Can Tom read and write Japanese?
君と一緒のことをします。	I'll do the same thing you do.
トムは頭にきつい一発を受けた。	Tom received a heavy blow on the head.
彼に長い手紙を書いた。	I wrote a long letter to him.
お会いできるのを楽しみにしています。	I hope to see you.
私は修学旅行にいくよりもむしろ家にいたいです。	I'd rather stay home than go on the school trip.
トムはちょっと訳が分からなくなっている。	Tom is a little disoriented.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。	"If you don't have a pen, use a pencil."
荷物を運んでもらえますか。	Could you carry my bags for me?
やってやった。	I did it.
ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。	Wait. I can't walk that fast.
なんでそのバスは止まっているの？	Why is the bus stopping?
このネクタイはいくらですか。	How much does this tie cost?
ちょうど今は忙しい。	I'm busy now.
これはあまりおしゃれじゃない。	This isn't very stylish.
ホームシックなの？	Are you homesick?
チョークを１本持ってきてください。	Bring me a piece of chalk.
トムは自分で何とかすることに決めた。	Tom decided to take matters into his own hands.
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。	I've never been to such a nice party.
休みを取ることをお薦めします。	I'd recommend taking a break.
こちらにご署名いただけますか？	Could you sign this?
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。	I need to do some shopping since Christmas is coming soon.
１５分おきのバスがあります。	There is a bus every fifteen minutes.
ガム持ってない？	Do you have any gum?
イタリア人は日に2回しっかりと食事を摂る。	Italians eat a big meal twice a day.
彼はたった今外出したところです。	I'm afraid he's just gone out.
私は太っている。	I'm fat.
私のせいだって言うの？	Are you saying this is my fault?
犬は何か食べたいようだ。	It looks like the dog wants something to eat.
君の提案は少し過激だ。	Your proposal is a bit extreme.
私、絶対そんなこと言ってないよ。	I'm sure that I didn't say that.
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってくれました。	Her mother made her a new dress.
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry that I have troubled you so much.
私の家族は全員、早起きだ。	My family are all early risers.
トムの演説は素晴らしかった。	Tom's speech was excellent.
手術を受けなくてはならない。	I need surgery.
胸の痛みはありますか？	Are you having any chest pain?
私のおばあちゃんは農家です。	My grandmother was a farmer.
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。	I thought college would be a more interesting place.
約束したよ。	I gave you my word.
食欲がありません。	I have no appetite.
1日か2日かかります。	Give me a day or two.
トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。	I have no clue what Tom is talking about.
現金は持ってないよ。	I don't have any cash on me.
今夜は雨が降るだろう。	It will rain tonight.
朝ごはんは、卵２つと焦げたパンを１枚食べたよ。	"For breakfast, I had two eggs and a burnt piece of toast."
そろそろお客が来る時間だ。	The guests should be arriving soon.
私はいつの間にかぐっすり眠っていた。	I fell sound asleep before I knew it.
トムもメアリーも爆睡だね。	Both Tom and Mary are fast asleep.
教師がそれを読み終えたとき、１人の学生が手を上げた。	A student raised his hand when the teacher finished the reading.
ラーメン食べたい。	I want to eat Chinese noodles.
もう宿題は済んでるよ。	I've already finished my homework.
前向きに考えよう。	Stay positive.
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。	I always read the sports page first.
そんなに急がないの。	Don't be in such a hurry.
冗談でしょ？	Are you joking?
雨やんだ？	Has it stopped raining?
今年は君の誕生日を覚えてたでしょう？	"I remembered your birthday this year, didn't I?"
私の母も教師です。	"My mother is a teacher, too."
彼女はとてもかわいい。	She is very pretty.
なぜ人々は映画を見に行くのか？	Why do people go to movies?
トムはよく学校に遅刻していた。	Tom was often late for school.
トムは僕を殺そうとしているんじゃないだろうか。	I wonder if Tom is trying to kill me.
彼は床からハンカチを拾った。	He picked up a handkerchief from the floor.
怒らないで。	Don't be mad.
雨の日以外は、毎日散歩するよ。	I take a walk every day except when it rains.
トムはテーブルを買った。	Tom bought a table.
ついに彼女は来なかった。	She didn't turn up after all.
扉は２時３０分に開きます。	Doors open at 2:30.
私のことまだ怒ってるの？	Are you still mad at me?
トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。	Almost all of Tom's money goes to supporting his family.
彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。	He bent over to see insects in the flowerbed.
彼はいたずらな少年です。	He is a naughty boy.
本は図書館に返却した？	Did you take the book back to the library?
まさかトムに会うとは思わなかった。	Tom was the last person I expected to see.
6時半に会いましょう。	Let's meet at 6:30.
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。	Tom got time and a half when he worked beyond his usual quitting time.
ご主人もボストンの出身なんですか？	Is your husband also from Boston?
人間関係はとても複雑だ。	Relationships are very complicated.
鼻が詰まった。	My nose is stuffed up.
それは彼の知ったことではない。	That is no business of his.
葉が色付き始めた。	The leaves have begun to change color.
何事にも全力を尽くすべきだ。	One must do one's best in everything.
行きたくないなら行かなくていいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
トムは昨日夕食を食べませんでした。	Tom didn't have dinner last night.
気分転換に田舎にドライブに行かないかい。	Why don't we drive out to the country for a change of pace?
私たちって、楽観的ね。	We're optimistic.
私には、あなたが何をしたいのかわかりません。	I don't know what you want to do.
彼は魚のように泳ぐことができる。	He is able to swim like a fish.
こっちに来て参加してよ。	Come over here and join us.
彼はたいそう速く走る。	He runs very fast.
トムって、風鈴の音が大嫌いなんだよ。	Tom hates the sound of wind chimes.
私はアメリカへ行きたい。	I want to go to America.
２人ともたいへん興奮している。	They are both very excited.
この箱の開け方分かる？	Do you know how to open this box?
４０近いはずだ。	He must be nearly forty.
彼女は立山に行く予定です。	She is going to Mount Tate.
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。	It's up to you to decide what to do.
靴を脱いでから家に上がってください。	Please remove your shoes before entering the house.
しばらくお待ちください。	"Just a moment, please."
この家は耐火住宅だ。	This house is fireproof.
そのままでお待ちください。	"Hold on, please."
私は早起きになれている。	I'm used to getting up early.
どうして言ってくれなかったの？	Why didn't you tell me?
そのシステムは去年廃止されたはずです。	I thought that system was abolished last year.
私たちは誰もフランス語が話せない。	None of us speak French.
あなたはもう朝食をとりましたか？	Have you already eaten breakfast?
来年はもっと勉強しなければいけませんよ。	You'll have to study harder next year.
トムは勝った？	Did Tom win?
もうこれ以上ビールを飲めない。	I can't drink any more beer.
私に任せなさい。	Leave it up to me.
人生は楽しみや遊びばかりでない。	Life isn't all fun and games.
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。	"No matter where you go in Holland, you'll see windmills."
昨夜は夕飯を食べなかった。	I didn't eat dinner last night.
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。	I thought Mary loved me.
行かなくてもいいよ。	You don't need to go.
電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。	It makes no difference whether the train is delayed or not.
私は飛行機に乗ったことがない。	I've never flown in an airplane.
明日もまた暑くなるかな？	Will it be hot again tomorrow?
人々は立ち上がり、歌い始めた。	The people stood up and began to sing.
彼女はめったに外出しない。	She rarely goes out.
彼女は朝テニスをする。	She plays tennis in the morning.
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。	The trees kept me out of the rain.
彼は商用でしばしば日本にやってくる。	He makes frequent visits to Japan on business.
水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めいないよ。	"Drinking lots of water is good for you, sure, but one can't drink that much water at once."
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is not allowed in national parks.
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。	He told me about it in private.
彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。	She sat next to him and listened quietly.
今でも時々君に会いたいと思う。今の君じゃなくてあの頃の君に。	"Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past."
美味しそうね。食べてみたい。	"Now, that looks yummy. I'd like to try it."
彼女はテニスがとてもうまい。	She plays tennis very well.
遅れたかな？	"I'm late, aren't I?"
うちの家族は借金がたくさんあったんだ。	My family had many debts.
嵐で作物がひどくやられた。	The crops were badly damaged by the storm.
彼の言ったことは全く真実ではなかった。	What he said was far from true.
最近何か面白い映画見た？	Have you seen any good movies lately?
髪の毛がべとべとしている。	My hair is greasy.
彼はいつものように遅刻してきた。	He came late as usual.
このバイクって、トムの？	Is this bike Tom's?
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。	"In the morning, I like to put honey on my toast."
今日のパーティー行く？	Are you going to the party today?
すみません、これいくらですか？	"Excuse me, how much do these cost?"
トムってもうボストンにいる？	Is Tom already in Boston?
鯨を見たことがありますか。	Have you ever seen a whale?
少しお待ちください。	Wait a moment.
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is a lot taller than Mary is.
その手紙を受け取りましたか。	Have you received the letter?
運動した方がいいよ。	You should exercise.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know whether we can do that without Tom's permission.
列車の中で彼女の姿が見えた。	I caught sight of her in the train.
私はペンをなくしていた。	I had lost my pen.
笑い事じゃないよ。	It's no laughing matter.
不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。	"Unfortunately, few passengers survived the catastrophe."
それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。	"I had never been abroad before, so everything seemed strange to me."
このズボン、ぶかぶかだよ。	These trousers are too large.
トムは間違ったことがない。	Tom is never wrong.
トムはまだ家に戻ってきてないよ。	Tom hasn't come home yet.
彼が戻ってくるまでここで待とう。	Let's wait here until he comes back.
トムは祖父と祖母と一緒にボストンに住んでいる。	Tom lives in Boston with his grandparents.
私はドアの所で切符を見せた。	I showed my ticket at the door.
彼が道路を渡るのを見た。	I saw him cross the road.
なんでそんなこと言っちゃったの？	Why did you say such a thing?
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。	I think you should change your profile picture.
君のジョークは何度聞いてもおかしい。	Your joke is funny no matter how many times I hear it.
この若者は、自分の国についてろくに知らない。	This young man knows little about his country.
どこに行っていたのですか？	Where did you go?
その犬は私のブーツに噛みついた。	The dog chewed up my boot.
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。	Tom gave Mary a detailed explanation of how it worked.
父が死んで十年になる。	It's been ten years since my father died.
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。	She walked around looking for him.
何時に授業が始まるか知ってる?	Do you know what time the class starts?
今は昼の４時半だよ。	It's 4:30 in the afternoon.
彼がいつ到着するかは明確には分からない。	I don't know for certain when he will arrive.
トムは教会の前の通りで射殺された。	Tom was gunned down in the street in front of the church.
トムはリンゴを薄切りにした。	Tom sliced the apple.
パソコンが起動しなくなりました。	My computer won't start up anymore.
私は娘が試験に合格することを確信している。	I'm convinced my daughter will pass the exam.
トムが私にするよう言っていたことがまだ思い出せないのです。	I still can't remember what Tom told me to do.
娘は6月に結婚します。	My daughter is getting married in June.
トムと私は二人とも酔っている。	Both Tom and I are drunk.
トムは私にやり直すチャンスをくれたんです。	Tom gave me a second chance.
旅行の準備は済みましたか。	Have you made all the arrangements for your trip?
彼はベッドに横になった。	He lay down on the bed.
トムは道路を渡る前に左右を確認した。	Tom looked both ways before crossing the street.
フランス語は習得が難しい言語でしょうか？	Is French a difficult language to learn?
その知らせを聞いてとてもうれしかった。	I was very happy when I heard that news.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	Do you think that I don't know what's happening?
この間貸した本を返してもらいたい。	I want you to return the book I lent you the other day.
英語を身につけるのは難しい。	English is difficult to learn.
この部屋で遊んじゃ駄目だからね。	Don't play in this room.
私たちの学校の近くに大きな公園があります。	There is a big park near our school.
何を食べたか覚えてるよ。	I remember what I ate.
ひょっとしたら明日は雨かも。	Perhaps it will rain tomorrow.
月曜から調子が悪いのです。	I've been sick since Monday.
私は背が低すぎる。	I am too short.
私のペンを探さなくちゃ。	I have to look for my pen.
トムとメアリーは一緒に働いてるの？	Are Tom and Mary working together?
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。	I was just in time for the last train.
簡単な質問だと思った。	I thought the questions were easy.
彼は窓をとんとんたたいた。	He hammered at the window.
トムは私の友人です。	Tom is my buddy.
月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。	I have a dentist appointment on Monday.
明日はサッカーの試合だ。	There's a soccer match tomorrow.
東京の気候はロンドンとは異なっている。	The climate of Tokyo is different from that of London.
彼は終電にぎりぎり間にあった。	He was just in time for the last train.
彼女はノートに何かを書き込みました。	She wrote down something in her notebook.
１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。	A fallen leaf floated on the surface of the water.
トムは私よりピアノが上手い。	Tom is better at the piano than I am.
笑い事じゃない。	This isn't funny.
トムはゴルフ場を所有しているんですよ。	Tom owns a golf course.
朝食に何をとりましたか。	What did you eat for breakfast?
８時にチェックアウトします。	I'm going to check out at eight.
お昼寝をすることにしたよ。	I've decided to take a nap.
子供が欲しい？	Do you want children?
仕事はうまくいっていますか。	How is your work coming along?
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。	I'm very sorry that I came home so late.
おなか空いた！	I'm hungry.
私は昨日野球の試合を見に行った。	I went to see the baseball game yesterday.
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。	Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.
私は今日の午後にわか雨に会った。	I was caught in a shower this afternoon.
卵が皆腐ってしまった。	All the eggs went bad.
彼らは午前中、授業が４時間あります。	They have four classes in the morning.
トムは枕なしで眠ろうと決めた。	Tom decided to try sleeping without a pillow.
日曜日にはどんなことをするのが好きですか。	What do you like to do on Sundays?
私、花粉症なんです。	I have hay fever.
何の話をしているか分かる？	Do you see what I'm talking about?
コショウを取ってもらえませんか。	"Could you pass me the pepper, please?"
仕事でオーストラリアに行くんですか？	Are you going to Australia on business?
僕は片時も君から目を離さない。	I'll be watching you.
メアリーは露出度の高い服をよく着ている。	Mary often wears revealing clothes.
このペンとあのペンではどちらが長いですか。	"Which is longer, this pen or that one?"
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you are right.
社長の突然の辞任で、会社の中はガタガタだね。俺達これからどうなるんだろう。	The president's sudden resignation has rattled the company. What should we do now?
トムは洞窟に閉じ込められた。	Tom is trapped in the cave.
私の手を離さないで。	Don't let go of my hand.
トムはパソコンを閉じた。	Tom shut his laptop.
理解していただきたい。	I'd like you to understand.
終電にぎりぎりセーフだったよ。	I was just in time for the last train.
彼は走り出した。	He began to run.
彼は立ち上がりました。	He stood up.
その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。	The traffic accident prevented me from catching the train.
昨日は泣かせてごめん。	I'm sorry I made you cry yesterday.
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。	I live near the sea so I often go to the beach.
彼は私の留守中に会いに来た。	He came to see me during my absence.
誰も待つ必要はなかった。	No one had to wait.
電車に傘を忘れた。	I left my umbrella on the train.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。	"She tried to lift the box, but found it impossible to do."
あれはくだらない冗談だった。	It was a stupid joke.
おなかが空いた。	I was hungry.
彼は英語を話し始めた。	He started to speak English.
ねずみが壁に穴をあけた。	The rat made a hole in the wall.
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？	May I have your name?
彼は急に左へ曲がった。	He made a sharp turn to the left.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't let you do that.
彼女の家はどこですか。	Where is her house?
トムは動物が大好きだ。	Tom loves animals.
トムという名の若い男に会ったよ。	I met a young man whose name was Tom.
男の子ですか女の子ですか。	Is it a boy or a girl?
トムはメアリーの辞任を求めた。	Tom called for Mary's resignation.
彼女は外国人と結婚している。	She is married to a foreigner.
好きなことをしていると時のたつのが速い。	Time passes quickly when we are doing something we like.
奴隷は所有物として考えられていた。	Slaves were considered property.
彼女は私に質問をした。	She asked me a question.
ここが痛い。	I have a pain here.
私と共に来てくれませんか。	Would you mind coming with me?
冷たいものが飲みたくて仕方ない。	I'm dying for a cold drink.
それは僕のズボンです。	Those are my pants.
彼女たち妬いてんのよ。	They're jealous.
トムがかっとなっているところを見たことありますか?	Have you ever seen Tom lose his temper?
暖房を消しましたか。	Did you turn off the heater?
その川は両国の間を流れている。	The river flows between the two countries.
クローゼットには、まだ余裕がある。	There's still some room in the closet.
私はそこで見知らぬ女性を見かけました。	I saw a strange woman there.
私たちはサマーキャンプで出会った。	We met at summer camp.
トムは一人でいるのが好きだ。	Tom likes being alone.
それは私一人ではできません。	I can't do it alone.
彼は誰？	Who is he?
これがあなたのお家なの？	Is this your house?
どのスポーツが一番好きですか。	What's your favorite sport?
彼女はとても綺麗な人です。	She's very pretty.
これは私の家族の写真です。	This is a picture of my family.
僕は濡れねずみになった。	I got wet to the skin.
トイレットペーパーがありません。	There's no toilet paper.
彼女は皿洗いをしていた。	She was washing the dishes.
トムと喧嘩してたの？	Were you fighting with Tom?
トムはキッチンにお菓子を取りに行った。	Tom went to the kitchen to get a snack.
今は時間がないんです。	I don't have time now.
妹と動物園に行ってきたんだ。	I went to the zoo with my sister.
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。	Would you do something for me?
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。	I don't like lukewarm coffee.
もう１０分ほどお待ちいただけませんか。	Would you mind waiting another ten minutes?
その本を読んだ人はほとんどいないようだ。	Few people seem to have read the book.
両手でその箱を持ちなさい。	Hold the box with both hands.
彼は口ごもりながら二言三言しゃべった。	He stammered out a few words.
車が欲しいがそれを買う金がない。	"I want a car, but I have no money to buy one."
全ての兆候は彼女が回復しているということだ。	All the signs are that she is getting better.
私は昨日、酸性雨についての記事を読んだ。	I read an article about acid rain yesterday.
この辞書はほとんど使い物にならない。	This dictionary is nearly useless.
決める前に、このことを妻と相談したいんです。	I'd like to discuss this with my wife before making a decision.
パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。	I became very nervous when I couldn't locate my passport.
男の人が羊を十一匹飼っていましが、九匹を除いて全部死んでしまいました。羊は何匹残っているでしょうか。	"If a man had 11 sheep and all but 9 died, how many sheep would he have left?"
それらの本は触らないでね。	Please don't touch those books.
昨日彼らを手伝った。	I helped them yesterday.
この本はもう読みましたか。	Have you read this book?
ちょっと眠りたいんだよ。	I just want a little more sleep.
ドーナツ、３つも食べちゃった。	I ate three donuts.
銀行を捜してるんですが、近くにありますか。	I'm looking for a bank. Is there one near here?
少々おまちください。	Hold on just one second.
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。	I was taking a bath when the telephone rang.
トムはその歌手をそっくりまねできる。	Tom can imitate that singer perfectly.
トムはメアリーにキスしたいという衝動に逆らうことができなかった。	Tom couldn't resist the temptation to kiss Mary.
また独り言を言ってるの？	Are you talking to yourself again?
どのくらい高い？	How high is it?
あなたのおかげです。	I owe you a lot.
この家はこのままにしておきたい。	I like this house as it is.
彼は青い顔をしている。	He looks pale.
少々おまちください。	Please hold on a moment.
胃が痛みますか。	Do you feel any pain in your stomach?
経験はありません。	I have no experience.
ぶどうからぶどう酒を作る。	We make grapes into wine.
うん、本当に素敵な夜だね。	"Yes, it's such a nice evening."
ここが彼の生まれた町です。	This is the town where he was born.
トムに行って欲しくなかった。	I didn't want Tom to go.
このビデオは正しく機能しない。	This video recorder doesn't work right.
どうぞおかけ下さい。	Please have a seat.
トムは三塁打を打った。	Tom hit a triple.
彼女は門のところにしゃがみこんだ。	She crouched down by the gate.
トムの病気は食べすぎが原因だった。	The reason Tom got sick was because he overate.
かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。	Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.
遅くなってごめんなさい。	Sorry I'm late.
びっくりした？	Were you surprised?
スタジアムには大勢の人がいた。	There were lots of people in the stadium.
私はその問がたいへんやさしいことを発見した。	I found the question very easy.
意気地がなかったんだ。	I wimped out.
遠くから見ると、この山、富士山みたいだね。	"Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji."
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary.
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。	Do you know what PKO stands for?
いつでも出かけられます。	We're ready to leave.
太陽は出てるけど、外はまだ寒いわね。	"The sun is out, but it's still cold outside."
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。	"More often than not, students prefer club activities to academic classes."
トムが去ってからというもの、とても寂しくてね。	"Since Tom has left, I've been very lonely."
私たちは神を信じています。	We believe in God.
赤いスポーツカーを買ったんだ。	I bought a red sports car.
トムはおしゃべりだ。	Tom is talkative.
青いのはありますか。	Do you have any in blue?
彼はとても重要な人物です。	He is a very important person.
あなたに嘘をついていた。	I was lying to you.
めったに教会には行かない。	I go to church once in a blue moon.
僕は君の招待を受け入れられない。	I can't accept your invitation.
それは私のナイフじゃないよ。	That isn't my knife.
あなたの本はいつ出るのですか？	When is your book coming out?
遅れるなよ。	Don't be late.
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。	"Early the next morning, the circus left for the next town."
帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？	You're back late. What have you been up to?
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I've never seen him in jeans.
私は招待されたパーティーには必ず出席する。	I go to any party I am invited to.
それは公平ではない。	This isn't fair.
返信したくないなら、する必要はない。	"If you don't want to answer, you don't have to."
ちょっと休んだほうがいいよ。	You should get some rest.
このキーで試してみた？	Did you try this key?
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。	I admire a person who expresses a frank opinion.
みんな、聞いてたかな？	Was everyone listening?
晩ご飯、取っといてね。	Save dinner for me.
トムとメアリーは、仕事に行く前にコーヒーを３杯ずつ飲んだよ。	Tom and Mary each drank three cups of coffee before they left for work.
2013年10月20日にここで何があったか覚えてますか？	"Do you remember what happened here on October 20, 2013?"
今日の午後泳ぎに行ってもいいですか。	Can I go swimming this afternoon?
私には自動車を買う余裕がない。	I cannot afford to buy a car.
又しても彼女は遅刻した。	She was late once again.
今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！	"My leg's gone to sleep, so whatever you do, don't touch my leg now."
彼はどうやって学校に通っていますか。	How does he go to school?
地下鉄に乗るのは嫌いだ。	I don't like riding the subway.
寿司を食べようよ。	Let's eat sushi.
トムが一緒だったの？	Was Tom with you?
お願いがあるの。	Can I ask you a favor?
猫を起こさないで！	Don't wake the cat.
僕の写真を撮ってくれませんか。	Would you please take my picture?
私は彼に住所を教えた。	I gave him my address.
私は教師ではない。	I am not a teacher.
お腹がいっぱいです。	My stomach's full.
俺は知らないよ。	I don't know.
すみません、ペンを貸していただけませんか？	"Excuse me, but could you lend me a pen?"
彼女はハンカチで顔をふいた。	She wiped her face with a handkerchief.
何で遅れたか説明してくれる？	Can you explain why you were late?
私はとても寂しい。	I'm very lonely.
彼はとても幸福そうだ。	He seems quite happy.
制服を脱ぎなさい。	Take your uniform off.
彼はまだ立っている。	He is still standing.
喜んで君を援助してあげよう。	I will gladly help you.
トムは笑っていない。	Tom isn't smiling.
いくつの流派に参加してきたのですか？	How many different schools have you attended?
家にいるのはつまらない。	It's boring to stay at home.
一日中強い雨が降っていた。	It rained hard all day.
風が強くなってきたようだね。	I think the wind's picking up.
トムは月曜休みなの？	Does Tom have Mondays off?
私は十年間海外で生活した。	I lived overseas for ten years.
彼は僕より足が速い。	He can run faster than me.
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。	He gave me an orange in exchange for a piece of cake.
すぐに靴を履いた。	I put on my shoes at once.
急に雨が降り始めた。	It suddenly started raining.
なぜあなたは医者になりたいのですか。	Why do you want to be a doctor?
またメール頂戴。	Drop me a line.
布は鮮やかな赤色に染められた。	The cloth was dyed bright red.
今から彼女があなたのお世話をします。	She will care for you from now on.
一人旅はこれが初めてなんですか？	Is this the first time you've traveled alone?
彼女は一日中泣き通しだった。	She did nothing but cry all day.
実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。	"Actually, I didn't know anything about those plans."
ハトの雛って見たことありますか？	Have you ever seen a baby pigeon?
少年は部屋をのぞきこんだ。	The boy looked into the room.
果物を自由にとって食べて下さい。	Please help yourself to some fruit.
それ見せて。	Let me see that.
彼は休暇中毎日ゴルフをした。	He played golf day after day during his vacation.
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。	This sort of music is not my cup of tea.
彼は眼鏡をかけている。	He wears glasses.
僕を警察からかくまってくれる？	Can you hide me from the police?
彼は日本の少年です。	He is a Japanese boy.
まとめて２個買いますから値引きしてください。	Could you knock down the price if I buy two?
ついに彼女は姿を見せなかった。	She did not turn up after all.
トムが勉強中だというのは知っていた。	I knew Tom was studying.
皆さんはお医者さんなんですか？	Are you doctors?
今日彼に電話をするのを忘れた。	I forgot to telephone him today.
退屈そうだね。	You look bored.
トムは家にいないと思う。	I think Tom isn't home.
このカーペットのサイズは縦120センチ、横160センチです。	The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
食事は非常によかった。	The food was very good.
猫は黒いんだ。	The cat is black.
お願いがあるの。	Can I ask you for a favor?
１学期は４月から始まる。	The first term starts in April.
悲しいけど、本当なの。	"It's sad, but true."
明日ボストンに行くの？	Are you going to Boston tomorrow?
退室の際は消灯してください。	Please turn off the light before leaving the room.
栄養のある朝食をとった。	I ate a nutritious breakfast.
今日は学校楽しかった。	I had fun at school today.
彼は週２でここへ来る。	He comes here twice a week.
トムはテレビのアナウンサーをしている。	Tom works as an announcer on television.
僕は働き続けるには疲れすぎていた。	I was too tired to go on working.
コピーをもらえますか？	Can I get a copy?
トムは今メアリーに会いたいんだよ。	Tom wants to see Mary now.
その問題はあとで解決することにしよう。	We will talk over the matter later.
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。	Tom had never seen a girl as beautiful as Mary before.
あの女性は誰ですか。	Who's that woman?
電話お借りしていいですか？	May I borrow your phone?
雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。	The animals were scared by the thunder.
ちょうど朝食を終えたところです。	I've just finished breakfast.
トムは茶色の帽子をかぶっていた。	Tom was wearing a brown hat.
去る者は日々に疎し。	"Out of sight, out of mind."
過去のことを振り返るのはやめろよ。	Don't look back.
屋根裏部屋にいるよ。	I'm in the attic.
それは典型的なゴシック式教会です。	It is a typical Gothic church.
うちの猫が昨日死んだんだ。	My pet cat died yesterday.
居酒屋で変なおっさんにからまれた。	I was given a hard time by a strange guy at the tavern.
しばらくの間、ここに私のスーツケースを置いといてもいいですか？	Is it OK if I leave my suitcases here for a while?
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。	The train was so crowded that I had to keep standing all the way.
何が起きてるか説明できる人はいますか？	Is there anyone here who can explain what's happening?
ドアに鍵をしろ。	Lock the doors.
一人旅には君は若すぎる。	You are too young to travel alone.
彼は外国へ行く決心をしました。	He was determined to go abroad.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom swims almost as well as Mary does.
トムはここオーストラリアで暮らしてるよ。	Tom lives here in Australia.
何をすることになっているかわからない。	I don't understand what I'm supposed to do.
トムとメアリーは勝つよ。	Tom and Mary are winning.
彼女は色が黒い。	She is dark-skinned.
彼女は善悪の区別をつけることができない。	She can't tell right from wrong.
急ぎましょう。	Let's hurry up.
彼の会社は簡単に見つかった。	I easily found his office.
彼女は癌の研究のために募金している。	She's donating money for cancer research.
彼は皆に知られている。	He is known to everybody.
このピアノ何年調律してないんだろうね。	This piano has probably not been tuned for years.
贈り物があります。	I have some gifts.
このコートは君にぴったりだ。	This coat fits you perfectly.
選挙は5月16日に行われた。	The vote took place on May sixteenth.
鞄をなくしてしまった。	I've lost my bag.
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。	I think it's unhealthy to eat more than 20 oranges a day.
トムからテキストを受け取ったよ。	I got a text from Tom.
私にチェスを教えてくれない？	Can you teach me to play chess?
トムは自分の口髭を剃った。	Tom has shaved off his mustache.
これを試着してごらん。	Try this on.
トムとメアリーって、仲直りしたの？	Are Tom and Mary getting back together?
ねぇ、これ見て。	"Hey, look at this."
この車誰の？	Whose is this car?
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？	Why do you dislike Tom so much?
彼は机を右に移動させた。	He moved the desk to the right.
ご長男はおいくつですか？	How old is your oldest son?
彼は手袋をはめている。	He is wearing gloves.
何か言おうとしてなかった？	Aren't you going to say something?
私はその男性を見つめた。	I stared at the man.
天気予報では、嵐になりそうだと言っている。	The weatherman says there is a storm on the way.
会えて嬉しいよ。	I'm glad to see you.
トムは右手でボールを捕った。	Tom caught the ball with his right hand.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a little bit hungry.
彼女はお風呂にいます。	She's in the bath.
彼はひどく酔っ払った。	He got very drunk.
トムはハイブリッドカーを買った。	Tom bought a hybrid car.
彼は猫を飼っている。	He keeps a cat.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。	I cannot carry this suitcase by myself.
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。	She saw a tall man yesterday.
トムは委員会で多くのアイディアを共有した。	Tom shared a large number of ideas with the committee.
私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。	My sister married her high school classmate.
あなたは昨日の夜、家にいた？	Were you at home last night?
彼はたばこをやめた。	He quit smoking.
トムとメアリーはバテバテみたいだよ。	Tom and Mary look exhausted.
早く歩くことはできないが長く歩くことはできる。	"I can't walk fast, but I can walk for a long time."
彼は５年前にその学校を創立した。	He founded the school five years ago.
彼らは東京での生活費についての愚痴をよくこぼす。	They often complain about the cost of living in Tokyo.
彼らが目的達成のために暴力に訴えなければいいのですが。	I hope they don't resort to violence to accomplish their goals.
メアリーは女性の名前です。	Mary is a female name.
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？	Is it true Tom will go to Australia next year?
私は笑ってしまった。	I laughed.
窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。	Open the window and let in some fresh air.
派手すぎるよ。	It's too flashy.
あそこがトムの働いてるところだと思うんだ。	I think that's where Tom works.
君の探している本だよ。	Here is the book you are looking for.
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。	I think that Tom really likes you.
明日の英語って宿題あったっけ？	Did we have any English homework due tomorrow?
天気は持つかなあ。	I wonder whether the weather will hold.
彼らは神様を信じている。	They believe in God.
彼は娘のおでこにキスをした。	He kissed his daughter on the forehead.
傘を貸してくださってたいへん有り難うございました。	It was very kind of you to lend me an umbrella.
私は一日に100ユーロ稼ぎます。	I make €100 a day.
私、パスタ料理がすごく得意なの。	I'm pretty good at cooking spaghetti.
１２歳のとき私はその川を泳いで渡ることができた。	I could swim across the river when I was twelve.
やりすぎだよ。	You are going too far.
この部屋はそう大きくはない。	This room isn't very large.
彼女は買い物に行くつもりだった。	She intended to go shopping.
誰も抵抗できない。	No one can resist.
先生に頼もう。	Let's ask the teacher.
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。	"Since he ran so fast, they couldn't catch up with him."
メアリーは宿題をやると言ったんだ。	Mary said she would do her homework.
これは私が自分で作った犬小屋です。	This is a doghouse that I made myself.
書きとめていただけますか。	"Could you write it down, please?"
寝なきゃダメだよ。	You have to go to sleep.
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。	"Even without makeup, she's very cute."
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents forbade me to see Tom again.
トムは私の古い車を欲しがっている。	Tom wants to buy my old car.
両親には礼儀正しくしなさい。	Be polite to your parents.
彼は私よりも２インチ背が高い。	He is two inches taller than I am.
私に対する彼の怒りは和らいでいない。	His anger towards me has not softened.
この山に狐がいるって知ってた？	Did you know that some foxes lived on this mountain?
どうもありがとうございます。それは、ありがたいです。	Thank you. I appreciate that.
トムがさ、その本、フランス語から英語に訳したのさ。	Tom translated the book from French into English.
あのシャツはきっとあなたに似合うと思う。	I'm sure that shirt will look good on you.
彼は、喫煙のくせがついた。	He acquired the habit of smoking.
トムは木の陰に隠れた。	Tom hid behind a tree.
何か温かい飲み物をください。	Can I please have something hot to drink?
女の子たちは並んで座っていました。	The girls were sitting side by side.
君の英語は完璧だ。	Your English is perfect.
トムはいつ行ったの？	When did Tom go?
トムは煙草をやめた。	Tom has stopped smoking.
宿題を提出しなさい。	Hand in your homework.
彼は銃を下に置いた。	He laid down the gun.
隣町に住んでいます。	He lives in the next town.
この近くにはいいレストランがたくさんあるんだ。	There are a number of nice restaurants near here.
理由聞いてもいい？	May I ask why?
彼は授業を休んだ。	He absented himself from classes.
子供達は外に遊びに行った。	The children went out to play.
私は別にたいした音楽家ではないです。	I'm afraid I'm not much of a musician.
４掛ける２は８だ。	Four multiplied by two is eight.
トム怒ってるかな？	Is Tom mad?
おまえは俺の女だ。	You're my woman.
誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。	A man who never makes mistakes is a man who does nothing.
試着してみたい。	I'd like to try it on.
その会社は、経営者が３回替わっている。	The company has changed hands three times.
ワインを飲んでるの？	Are you drinking wine?
彼は明日来ると思います。	I believe he is coming tomorrow.
どうやら風邪を引いたらしい。	I seem to have caught a cold.
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。	She makes a point of taking a shower before breakfast.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where's the toothpaste?
さあ、夕食を食べなさい。	Now eat your supper.
その店は全品値上げした。	The store raised all the prices.
あの歌は3年前すごく人気だった。	That song was very popular three years ago.
労働者達は声高に賃上げを要求した。	Workers made loud demands for higher wages.
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。	"If he doesn't accept the job, someone else will."
今日の午後には起きて歩けることでしょう。	She'll be up and around this afternoon.
鉛筆を置きなさい。	Put down your pencil.
喜んでいただけてよかったです。	I'm glad you enjoyed it.
彼女は私をじっと見た。	She stared at me.
トムって相変わらずハンサムだねえ。	Tom is as handsome as ever.
誰にでも欠点はある。	Everyone has faults.
家を買いたいな。	I want to buy a house.
私、イスの上に乗らないと、一番上の棚に手が届かないのよ。	I can't reach the top shelf unless I stand on a chair.
この手のミスは見過ごされがちだ。	These kinds of mistakes are easy to overlook.
その男はまるで少年のように顔を赤らめた。	The man blushed like a boy.
トムは二度と遅刻しないと誓った。	Tom promised he'd never be late again.
バスルームを散らかしたままにしないでよ。	Don't leave the bathroom in such a mess.
その少年は父親に口答えをした。	The boy answered his father back.
彼女は美人コンテストに参加するつもりだ。	She plans to take part in the beauty contest.
あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。	I find just the memory of his overly polite patronizing manner really offensive.
良薬は口に苦し。	A good medicine tastes bitter.
時間があったら寄ります。	"If I have time, I'll drop in."
彼女は歌い始めた。	She began to sing.
トムはフランス語を話すのを拒む。	Tom refuses to speak French.
彼女は僕のことを怒っていた。	She is angry with me.
落ち着いて。	Cool down.
払わせてください。	Let me pay.
トマトスープが大好きです。	I love tomato soup.
トムはまだ学校にいるの？	Is Tom still at school?
神の忍耐を試すようなことはするな！	Don't try God's patience.
トムはフランス語が上手い。	Tom is good at speaking French.
トムがレースに勝ったってほんと？	Is it true Tom won the race?
もう7時だよ。	It's already 7:00.
ついに彼はアメリカに行きました。	"At last, he went to America."
誰も私のこと助けに来てくれなかったんだ。	No one came to help me.
両方ともよい。	They are both good.
ボストンで生まれたの？	Were you born in Boston?
その部屋はとっても混んでいた。	The room was very crowded.
今日は仕事ないの？	Don't you have work today?
３個ずつください。	Please give me three of each kind.
昨日見たニュースに衝撃を受けた。	I was shocked by yesterday's news.
トムって答えが分かってたの？	Did Tom know the answer?
教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。	Education is one of the most essential aspects of life.
食べたいもの食べていいよ。	Eat what you want.
熱いココアが飲みたいですね。	I'd like to have some hot chocolate.
座りなよ。	Take the weight off your feet.
私に聞かないでよ。トムに聞いて。	Don't ask me. Ask Tom.
彼女は旅行へ行っています。	She's gone on a trip.
仕事の話はなしにしよう。	Let's not talk about work.
自分は全然変だと思わない。	I don't think it's strange at all.
君はすぐにフランス語が話せるようになるよ。	You'll soon be able to speak French.
ま、考えときましょう。	I'll give it some thought.
彼らは歩き続けた。	They continued walking.
苺が大好きなの。	I like strawberries very much.
紙は木から作られる。	Paper is made from wood.
あなたはテニスがうまいそうですね。	I hear that you are a good tennis player.
トムって頑固だと思う。	I think that Tom is stubborn.
明日１日休ませてください。	Please let me take a day off tomorrow.
彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。	I asked her to marry me and she accepted.
駅はどこですか。	Where is the railroad station?
きれいなドレスですね。	That's a pretty dress you have on.
昨年の夏、友達３人と富士山に登った。	I climbed Mt. Fuji last summer with three of my friends.
上映は何時からですか。	When does the movie start?
空港行きの次の電車は二番ホームから出ます。	The next train to the airport departs from platform 2.
犬が怖いの？	Are you afraid of dogs?
今、キスは無理。	I can't kiss you now.
ワインを一杯頂きたい。	I'd like to have a glass of wine.
返事今日じゃなくてもいいからね。	You don't have to answer today.
今日は一日中、土砂降りだったなあ。	It rained hard all day today.
彼は今頃はそこに着いているはずだ。	He ought to have arrived there by now.
６時間ごとに薬を飲まなければなりません。	The medicine has to be taken every six hours.
君は僕と同じラケットを持っている。	You have the same racket as I have.
何のために？	For what purpose?
空港には非常に多くの人がいた。	There were a great many people at the airport.
つい最近まで、私たちが必要とするものの大半は、手で作られていました。	"Until quite recently, most of the things we needed were made by hand."
その老人は危うく車にひかれるところだった。	The old man narrowly escaped being run over by a car.
トムはあなたの話をやめれない。	Tom can't stop talking about you.
利用されている薬局の名前を教えてください。	What's the name of your pharmacy?
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom move his desk.
ここにいるよ。	I'll be here.
私は見知らぬ人がその家に入るのを見た。	I saw a stranger enter that house.
彼は今朝銃で自殺した。	He shot himself this morning.
来たい時にくるといいよ。	Come whenever you want to.
トムは、まだ着るものを決められないでいる。	Tom still hasn't decided what to wear.
兄はスケートが上手だ。	My brother is a good skater.
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。	That knife was so blunt I couldn't use it to cut the meat so I had to rely on my pocket knife.
彼女は私に丁寧におじぎをした。	She made a polite bow to me.
毎朝ジョギングすることにした。	I've decided to jog every morning.
話しはしたが、誰も聞いちゃいなかった。	"I did speak, but no one listened to me."
私は仕事で疲れていた。	I was tired from the work.
今日は雨が降ると思いますか。	Do you suppose it will rain today?
それは卵ぐらいの大きさだった。	It was about the size of an egg.
トムが言うには、フランス語は話せないそうだよ。	Tom said that he doesn't know how to speak French.
あとで電話するね。	I'll call you up later.
私はそうは思いません。	I don't think so.
トムはバターを冷蔵庫に戻した。	Tom put the butter back into the refrigerator.
母は私の失敗に落胆した。	My mother was disappointed by my failure.
午前中に四つ授業があります。	We have four classes in the morning.
あっちへ行けって言ってるだろ！	I said go away.
頭痛が治まらないんだよ。	I can't get rid of this headache.
私のお願いを聞いてもらえますか？	Can you do me a favor?
トムは3歳くらいです。	Tom is about three.
それを見つけなくちゃ。	I have to find that.
町に来ましたか？	Did you come to town?
もう一回やってみよう。	Let's try it once more.
なんとなく変な気分。	I feel funny.
電話にでなさい。	Answer the phone.
それはあまりにも悲しい。	That's really sad.
もう一つソフトクリームを食べようかな。	I think I'll have one more ice cream cone.
危ない！	It's dangerous!
木々の葉が紅葉し始めた。	The leaves on the trees have begun to change colors.
通りに人がたくさん集まっている。	There is a crowd of people on the street.
お手数をおかけしました。	Thank you for your trouble.
来学期はフランス語を勉強するつもりだ。	I'm going to study French next semester.
最後に健康診断を受けたのはいつですか？	When did you have your last physical examination?
コーヒーを持ってきてくれないか。	"Bring me a cup of coffee, will you?"
何か必要なものがございましたら、私どもにお知らせください。	Let us know if you need anything.
雨が降り出したとき、私はちょうど出かけるところだった。	"I was just going out, when it began to rain."
トムは昨日、メアリーを訪問した。	Tom visited Mary yesterday.
彼はフランス語が堪能なんです。	He has a good command of French.
私は寝坊した。	I overslept.
トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。	Tom walked into Mary's room.
数学は彼女の大好きな科目です。	Math is her favorite subject in school.
ご健勝のことと存じます。	I hope that you are very well.
この蛇口は使えません。故障しています。	You can't use this faucet. It's out of order.
本は現在出版の準備が出来ている。	The book is now ready for publication.
あとちょっとで自宅ってところで、ガス欠になったんだ。	I was almost home when the car ran out of gas.
おなかがすいて死にそうだ。	I'm starving.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin studying French?
来週またお会いしたいです。	I'd like to see you again next week.
１人の老婆が不自由な足で通りを歩いていた。	An old woman limped along the street.
トムに感謝すべきだよ。	You should thank Tom.
靴ベラをお持ちですか。	Do you have a shoehorn?
学校はどちらですか。	Where do you go to school?
私たちには近くの教会の鐘の音が聞こえた。	We could hear the bells ringing from a nearby church.
こっちの人はのんびりしてるね。	The locals around here really live at a relaxed pace.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You can't smoke here.
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。	"A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the ""little bird told him so"" type of source."
トムは眠たいのかもね。	Maybe Tom is sleepy.
私たちと一緒に来ていただきたいのですが。	I'd like you to come with us.
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。	Tom is mad at me.
私は散髪に行った。	I got my hair cut.
あの人たちは先週来てたよ。	They came last week.
彼は忙しかった。	He was busy.
トムは子供たちに服を買った。	Tom bought his children some clothes.
鉛筆がいるなら、貸してあげるよ。	"If you want a pencil, I'll lend you one."
トムは来週そこへ行きます。	Tom is going there next week.
トムの家には幽霊が出る。	Tom's house is haunted.
それを見せて。	Show me that.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says that we'll have rain in the afternoon.
明日お話します。	I will speak to you tomorrow.
いい薬はありますか。	Do you have some good medicine?
誰にも相談せずにやった。	I did that without consulting anybody.
なおして下さい。	Please correct it.
空模様から判断すると明日は晴れるだろう。	"Judging from the look of the sky, it will be fine tomorrow."
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think you're a really nice guy.
アイスランドはデンマークに属していた。	Iceland belonged to Denmark.
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。	"If I were you, I'd follow his advice."
誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。	I could hardly tell who was who.
これ以上時間を無駄にしてる余裕はないんだ。	We can't afford to waste any more time.
それ１回だけやったことがあるって、トムが言ってた。	Tom said he only did that once.
トムって多分もうボストンにいるよ。	Tom is probably already in Boston.
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。	I recognized Mary the moment I saw her.
彼女は恋をしたことがありますか。	Has she ever fallen in love?
台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。	"The typhoon struck the city, causing great damage."
久しぶりです。	"It's been a while, hasn't it?"
どこ行くの？	Where are you going?
トムは絶対びっくりするよ。	I'm sure Tom will be surprised.
トムは段々よくなっている。	Tom is getting better.
３かける５は１５。	3 multiplied by 5 is 15.
少しお時間よろしいでしょうか？	May I speak to you a minute?
彼は場外にボールを飛ばした。	He hit the ball out of bounds.
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。	London is one of the largest cities in the world.
ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。	Have you made sure the door is locked?
トムには言わないでね。心配かけたくないから。	Don't tell Tom. I don't want to worry him.
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。	You could have heard a pin drop.
僕は諦めます。	I'm going to give up.
彼は学校に行く途中でその事故を見た。	He saw the accident on the way to school.
とっても好きよ。	I like it very much.
トムさえも俺たちを助けようとはしなかったんだ。	Even Tom didn't try to help us.
私は学生です。	I am a student.
彼は５つの言語を話すことができる。	He is able to speak five languages.
もし僕が君なら、彼のアドバイスに耳を貸すよ。	"If I were you, I'd follow his advice."
言ったことあるかどうか分からないけど、君の目ってきれいだね。	"I don't know if I've ever told you, but you have beautiful eyes."
慌てるな！	Don't panic!
ストーブちゃんと消した？	Did you turn off the stove?
週末は絶対に仕事をしないんだ。	I never work on weekends.
「彼はすぐ帰ってきますか」「すぐには帰らないと思います」	"Will he come home soon? ""I'm afraid not."""
トムの家にちょっと寄ってきたんだ。	I stopped by Tom's house.
母は頭が古い。	Mother has old-fashioned ideas.
またお越しください。	Please come again.
できるだけ早く帰ります。	I'll come back home as soon as I can.
ハロウィンの準備はできてる？	Are you ready for Halloween?
子供たちのお世話を手伝ってくれない？	Can you help look after the kids?
天気は持つかなあ。	I wonder if the weather will hold.
１から１００まで数えなさい。	Count from one to a hundred.
彼女は逆立ちをした。	She stood on her head.
彼は寝たふりをした。	He pretended to be asleep.
トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。	Tom regrets telling Mary his telephone number.
列車に遅れますよ。	You will miss the train.
我々はどこにいますか？	Where are we?
何を考えているの？	A penny for your thoughts.
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。	Tom told me he didn't like swimming.
彼はＳＦが好きだ。	He likes science fiction.
今日の試験の準備はできてますか？	Are you ready for today's exam?
白内障は、犬にはよくあることなんですか？	Are cataracts common in dogs?
順番待ちリストに私の名前も載せていただけますか？	Could you put my name on the waiting list?
私は水を飲みました。	I drank the water.
そのうちやり方がわかるよ。	You'll learn how to do it in time.
郵便局は図書館の隣にある。	The post office is adjacent to the library.
彼はその角を曲がった。	He turned the corner.
おまえ、変わってるな。	You're weird.
モーツアルトの一生は大変短かった。	Mozart's life was very short.
トムは長い時間働く。	Tom works long hours.
イギリス人がみなフィッシュ・アンド・チップスが好きだというわけではない。	Not all English people like fish and chips.
どこかに電話はありませんか。	Is there a telephone anywhere?
このデスクは300ドルした。	This desk cost three hundred dollars.
私は一人で旅行するのが好きだ。	I like to travel by myself.
トムとメアリーは砂浜で砂の城を作った。	Tom and Mary built a sand castle on the beach.
メアリーは美しい女性です。	Mary is a beautiful woman.
電話はどこでできる？	Where can we make a phone call?
トムは男性の名前です。	Tom is a male name.
彼は小枝を束にした。	He tied the twigs into bundles.
成功するといいですね。	I wish you success.
夜間、電車は本数が減ります。	There aren't as many trains at night.
カトリック教徒は産児制限に反対している。	Catholics are against birth control.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place where I was born.
明日は雨になるかもしれない。	I'm afraid it may rain tomorrow.
腐ったパンを食べても平気ですか？	Is it safe to eat moldy bread?
奥様はお元気ですか。	How's the wife?
君の判断は正しかった。	You made the right call.
トムって頑固だと思う。	I think Tom is persistent.
トムとメアリーは親友になった。	Tom and Mary became very good friends.
原油価格の値下がりが続いている。	Crude oil has been falling in price.
５００人もの学生が出席した。	No fewer than five hundred students were present.
今ダイエット中なの。	I'm on a diet.
二社がしのぎを削っている。	The two companies are competing with each other.
彼女はとても上手に歌うことができる。	She can sing very well.
たこを上げることが危険なこともある。	Flying a kite can be dangerous.
今日はあまり体の具合が良くない。	I'm feeling a little under the weather today.
トム！ 何やってんの？	Tom! What are you doing?
この惨状はあなたのせいですか？	Are you responsible for this mess?
私たちはそのおばあさんの誕生日パーティーを開きました。	We had a birthday party for the old lady.
それは私たちが話していることです。	That's what we're talking about.
この席空いてますか？	Is this seat open?
テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。	"My TV broke, so I had to take it to get it repaired."
私は夏に北海道に行きます。	I am going to Hokkaido in the summer.
電車に乗ってウトッとしてたら、駅を寝過ごしてしまった。	I dozed off in the train and slept right past my station.
さらに質問がございましたら、どうぞご遠慮なくフリーダイヤル０１２０—００—００００までお電話下さい。	"For further inquiries, please feel free to contact us toll-free at 0120-00-0000."
これは間違っている。	This is wrong.
遅くまで起きてることには慣れてないんだよ。	I'm not used to staying up late at night.
彼は大酒飲みだ。	He drinks a lot.
このタイプの猫にはしっぽがない。	This type of cat has no tail.
ずっと暖かくなった。	It has become much warmer.
あんた変だよ。	You're weird.
このジャケットが欲しいです。	I want to buy this jacket.
一服しませんか？	Why don't we take a break?
トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない。	Tom may be in trouble.
なぜ謝っているの？	Why are you apologizing?
こないだの金曜日は終電逃しちゃったんだよ。	I missed the last train last Friday.
どうしてゴルフボールには窪みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。	It was so cold that no one wanted to go outside.
それはいい考えだと思ったよ。	I thought that was a good idea.
下がってて。	Keep back.
私たちが着くと講演はもう始まっていた。	"When we arrived, the lecture had already begun."
彼は早起きだ。	He's an early bird.
旅行が好きです。	I love trips.
出してくれ。	Let me out!
あなたは素敵なコックさんですね。	You're a wonderful cook.
子供には幸福な家庭環境が必要だ。	Children need a happy home environment.
僕らはトムを助けることに決めている。	We've decided to help Tom.
ここにいたいんです。	I want to be here.
彼らは何をしていますか。	What are they doing?
それは単なる偶然だと思う。	I think it is a mere coincidence.
あなたを支持します。	I'm on your side.
この問題を５分で解いてください。	I'll give you five minutes to work out this problem.
六時までに戻ります。	I'll be back by six o'clock.
彼女は日本一周旅行をした。	She traveled around Japan.
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。	I'm sure that you can do that if you try.
体重何キロ？	How many kilograms do you weigh?
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。	She is a woman of great beauty.
誰にも分からない。	No one knows.
この二つに大差はない。	There isn't much difference between the two.
彼女の少女のような顔立ちからは、とても四十過ぎには見えなかった。	Her girlish complexion belied the fact that she was over forty.
その男は終身刑に処せられた。	The man was given a life sentence.
その男は突然、銃を撃ち始めた。	The man suddenly started shooting his gun.
何かトムに言いたいことある？	Is there anything you want to say to Tom?
トムは怒り始めた。	Tom started to get angry.
新聞を取って。	Get me the newspaper.
番号違いのようですが。	I am afraid you have the wrong number.
郵便配達は２日おきにやって来ます。	The mailman comes around every three days.
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。	What'll become of the children now that both parents are dead?
ハイジャック犯たちは中東諸国の出身だった。	The hijackers were from Middle Eastern countries.
地震があったの？	Was there an earthquake?
私はバスの中で財布を取られた。	I had my wallet stolen on the bus.
彼は壁に寄りかかった。	He leaned against the wall.
彼らは互いに抱きしめ合いました。	They embraced each other.
彼は道端で友人に出会った。	He encountered a friend on the road.
彼女は料理の腕を自負している。	She prides herself on her skill in cooking.
トムは射殺された。	Tom was shot to death.
彼は私の部屋に入った。	He entered my room.
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。	"No matter how hard the training was, she never cried."
あなたは自転車に乗れますか。	Can you ride a bicycle?
赤ちゃんの名前は決まりましたか？	Have you decided on a name for your baby?
質問があるときは、先生に聞きなさい。	"When you have a question, ask the teacher."
さあ行った、行った。	Get going.
彼は僕の古い友人です。	He's my old friend.
トムはサンドイッチを食べてなかったよ。	Tom wasn't eating a sandwich.
僕のペンがないなぁ。	I can't find my pen.
写真を撮っていただけますか。	Could you take our picture?
ごめんな、答えはノーだ。	"I'm sorry, but the answer is no."
毎晩電話するよ。	I'll telephone you every night.
こちらが私の妹です。	This is my younger sister.
私は泳げません。	I don't know how to swim.
外で着替えるのは恥ずいんだよ。	Changing outside is embarrassing.
消灯は何時ですか？	What time do you turn the lights off?
それって、手に入ると思うよ。	I think you can get it.
制服を脱ぎなさい。	Take off your uniform.
どういうつもりだ？	What's the big idea?
僕がやります。	I'll do this.
その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。	The children were so excited after the party that they couldn't sleep.
彼女は彼を何度も殴った。	She hit him again and again.
ガスを消しましたか。	Did you turn off the gas?
あの方、あなたのお姉さん？	Is that your sister?
何か食べたい。	I want to eat something.
全部ここにあるよ。	Everything's here.
トムは自分の奥さんが誰なのか、教えてくれた？	Did Tom tell you who his wife is?
彼は兄より知性的ではない。	He is not as intelligent as his older brother.
好きな動物は何ですか？	What is your favorite animal?
彼は実際にアメリカに行ったことはない。	He hasn't actually been to America.
窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。	"Open the window and let some fresh air into the room, please."
これ何？	What is this?
ここからの眺めはいいですよ。	It is a nice view from here.
彼は息子に莫大な財産を残した。	He left a large fortune to his son.
彼は明日上京する予定だ。	He is scheduled to come up to Tokyo tomorrow.
持ち物をまとめなさい。	Get your things together.
トムは今もオーストラリアにいるの？	Is Tom still in Australia?
昨夜は雨が降っていた。	It was raining last night.
やっほー。	Hi.
トムは両親と3人で暮らしている。	Tom lives alone with his parents.
ここでは心地よいそよ風が吹いている。	There's a nice breeze here.
トムは周りを見回し、道に迷っていることに気付いた。	Tom looked around and realized he was lost.
トムはメアリーをきつく抱きしめた。	Tom held Mary tight.
トムはざぶんと水に飛び込んだ。	Tom jumped into the water with a splash.
トムは泳いだ。	Tom swam.
まだトムとは友達なの？	Are you still Tom's friend?
私は夜遅くまで起きているのに慣れている。	I'm used to staying up late at night.
子どもたちがサーカスの行列を追いかけた。	The children chased after the circus parade.
トムは煙草をやめた。	Tom gave up smoking.
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。	Her fever was still higher an hour later.
あなたたち二人には共通点がたくさんあるだろうと思っていました。	I thought you two would have a lot in common.
人々は彼女が死んだものだと思った。	People believed her to be dead.
逮捕されたのって、あれが初めてだった？	Was that the first time that you were arrested?
私はもう彼に会わないだろう。	I will never see him again.
トムは起きていようとしたのだが、すぐに眠り込んでしまった。	"Tom tried to stay awake, but he soon fell asleep."
嬉しいくせに。素直に喜びなよ。	I know you're happy about it. Why don't you just show it?
そうとも言えるね。	I suppose that you could say that.
トムはトーストにバターを塗った。	Tom put some butter on his toast.
普通、この辺では泳がない。水があまりきれいではないので。	People don't usually swim around here. The water's not too clean.
家を購入したい。	I'd like to buy a house.
ここで泳ぐのは危険だ。	It is dangerous to swim here.
子供のころは木登りが大好きでした。	I loved to climb trees when I was a kid.
彼は彼女をひっぱたいた。	He slapped her.
このカメラはいくらですか。	How much is this camera?
私はその本が面白いとわかった。	I found the book interesting.
このことは誰にも言わないでよ。	Don't tell anyone about this.
卵のからむきを手伝って。	Help me with shelling these eggs!
私にやらせてください。	Let me do it.
トムって、豚肉は食べないんだよね。	"Tom doesn't eat pork, does he?"
東京に出てわずか３日、父が死んだという知らせを受けた。	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
この道は公園まで続いています。	This road goes to the park.
彼らは放課後、一緒に家に歩いて帰った。	They walked home together after school.
お願いがあるんだけどさ、トムを学校まで送ってくれないかな？	Can you do me a favor and take Tom to school?
日本で2番目に高い山は何だと思う？	What do you think is the second tallest mountain in Japan?
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。	"We're good friends now, but we didn't like each other at first."
今日の電車は本当に満杯だ。	The train is packed today.
気は確かかい?	Are you crazy?
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She bore the pain bravely.
日本は島国だ。	Japan is an island country.
彼は信用を失った。	He lost his honor.
同社の本社はロサンゼルスにあります。	The corporate headquarters is in Los Angeles.
トムはよく働く。	Tom is a good worker.
血圧を計りましょう。	Let me take your blood pressure.
何であくびするの？	Why are you yawning?
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。	"Compared with his brother, he is not so intelligent."
彼が本を読むことはまずない。	"He seldom, if ever, reads a book."
バカにしないで。	Don't make fun of me.
その言葉は初耳です。	This is the first time I've heard that word.
午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。	"Getting up at 6 a.m. was hard at first, but now I'm used to it."
どこに行きましょう？	Where shall we go?
かさを持っていった方がいいよ。	You had better take an umbrella.
友達はあまりいないんだ。	I have few friends.
雪はいつ止んだの？	When did it stop snowing?
夕方私は犬と散歩する。	"In the evening, I walk with my dog."
私がどんなに心配したかあなたはわかっていない。	You don't understand how worried I was about you.
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。	She is contemplating visiting Europe this summer.
トムはメアリーにとって父親のような存在だった。	Tom was like a father to Mary.
いつからそれを探しているのですか。	How long have you been looking for it?
すぐに手紙書くよ。	I will write to you soon.
それで大丈夫なはずだ。	That should do the trick.
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。	He proofread my manuscript.
彼女はいつでも私を信じます。	She always believes me.
彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。	Every morning she gets up early because she has to cook.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a moment.
彼が正直だということを否定できない。	We can't deny the fact that he's honest.
昨日はお会いできてよかったです。	I'm glad that I was able to meet you yesterday.
彼女はピアノを弾くことができますか。	Does she play piano?
君ってさ、よく文法知ってるよね？	"You know a lot of grammar, don't you?"
くらくらする。	I'm dizzy.
将来の事を考えずにはいられない。	I can't help thinking of the future.
私は彼らの賛成を求めた。	I asked for their approval.
夕べの新聞にはめぼしい記事があまりなかった。	There wasn't much news in last night's newspaper.
同じ気持ちかどうかトムに聞いてみたい。	I'd like to ask Tom if he feels the same way.
彼は帽子をかぶったままだった。	He kept his hat on.
冷蔵庫に残り物があります。	There's some leftover food in the fridge.
そろそろ家へ帰る時間だ。	It's about time I was going home.
彼女のパーティーは実に楽しかった。	Her party was really quite fun.
トムとメアリーは生き残った。	Tom and Mary survived.
彼に助けを求めても無駄だ。	It's no use asking him for help.
これは私のナイフじゃないよ。	This isn't my knife.
あの日は雪が降ってたよ。	It was snowing that day.
トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought Tom would be in his room.
このケーキ誰が作ったの？	Who made this cake?
トムは読み書きができない。	Tom neither reads nor writes.
すみません、このセーターいくらですか？	"Excuse me, how much is this sweater?"
話してもいいとは思うよ。	I suppose we could walk.
すみません、何とおっしゃいましたか？	"Excuse me, what did you say?"
弟はボストンに住んでいます。	My younger brother lives in Boston.
その家は小さいが、私たちには十分だ。	"That house is small, but it's big enough for us."
もう一度言ってくれませんか。	I beg your pardon?
何か言いたいことでもあんの？	Is there something that you want to say?
４月になって寒い天気が続いた。	The cold weather extended into April.
彼らはよく面倒を見てもらっているのです。	They are well looked after.
本当のことを言ったの？	Did you tell the truth?
トムは何を買う？	What's Tom buying?
男の人の思考回路って分かんない。	I just don't get the way that men think.
盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。	The stolen jewels must be recovered at any cost.
彼女は彼より頭がいい。	She's smarter than him.
私は五時に目覚めさせられた。	I was awakened at five o'clock.
トムにひとりでやって欲しくなかった。	I didn't want Tom to do that alone.
おい、人生は一度きりだよ。	"Hey, you only live once."
みんな、お腹すいてる？	Are you guys hungry?
冷蔵庫に飲み物はありますか？	Is there anything to drink in the refrigerator?
電車間に合った？	Did you catch the train?
犬が私の手に噛み付いた。	The dog bit my hand.
新鮮な野菜は健康を増進する。	Fresh vegetables promote health.
彼女は嫉妬に燃えていた。	She was burning with jealousy.
この歯ブラシを使っているのは母ではない。	The one who uses this toothbrush isn't my mother.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
東京の人口は、私たちの市の約五倍です。	The population of Tokyo is about five times as large as that of our city.
そろそろおいとましなければなりません。	I have got to go now.
トムは勇敢な男だった。	Tom was a brave man.
空には雲一つなかった。	There wasn't a cloud in the sky.
トムは今頃ここにいることになっているはずだ。	Tom is supposed to be here by now.
うわさは町中に広まった。	The rumor's all over town.
トムはメアリーに、犬がどこにいるのか聞いた。	Tom asked Mary where the dog was.
僕はフランス語をしゃべることにより関心がある。	I'm more interested in spoken French.
電車来たよ。	Here comes the train.
彼は私の一番会いたくない人だ。	He is the last man I want to see.
私のアルバムを見せてあげよう。	I'll show my album to you.
誰か怪我した？	Did anyone get injured?
トムはよくここに入浸っていたんだよ。	Tom used to hang out here.
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。	I beg your pardon. I didn't quite catch your name.
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。	"Some eggs were good, but the others were bad."
つま先の感覚がない。	I can't feel my toes.
鍵は見つかりましたか？	Did you find your keys?
トムはメアリーに苗字を訊いた。	Tom asked Mary what her last name was.
彼はほぼ私の年です。	He is about my age.
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。	"I don't know what they're saying, but I know they're speaking French."
それ取ってくれる？	Can you give me that?
隣人は愛するものだ。	We should love our neighbors.
私は５時頃起きた。	I got up at about five.
マザー・テレサは１９１０年にユーゴスラビアで生まれた。	Mother Teresa was born in Yugoslavia in 1910.
雨が窓ガラスに激しく当たっていた。	The rain was beating hard against the windowpane.
良い席が取れるように早く来た。	I came early so I could get a good seat.
犬の近くに行ったら駄目だよ。	Don't go near the dog.
今、何時ですか。	What time is it?
私はその出来事とは何の関係もなかった。	I had nothing to do with that incident.
今日私は博物館を見に行きます。	I'll visit a museum today.
切符は３日間有効です。	This ticket is valid for three days.
わたしはそれを見てぎょっとした。	I was appalled at the sight.
あなたの部屋を掃除しましたか。	Did you clean your room?
うちらとテニスしない？	Will you play tennis with us?
海辺で時を過ごしたいのは、通常、一年のうちのどの時期ですか？	What time of year do you usually like to spend time on the beach?
早く春にならないかな。	I wish that spring would come soon.
あなたがたのうちどちらが先にやってみますか。	Which of you will try it first?
彼はかつて大学教授であり、研究者でもあった。	He was a former university professor and researcher.
できるだけ早く始めなさい。	You should start as early as possible.
お会いできて嬉しいです。	Nice to meet you.
それってトムがくれた地図？	Is that the map that Tom gave you?
彼は頭を岩にぶつけた。	He hit his head against a rock.
これらの贈り物をいっしょに包装してください。	Please wrap these gifts up together.
ものすごくお腹がすいている。	I'm really hungry.
トムがネクタイを着けることってあるの？	Does Tom ever wear a tie?
彼は本を全部読んだ。	He read the book from cover to cover.
人の顔覚えるのって得意？	Are you good at remembering faces?
申し訳ないんですけど、今すぐの回答は無理なんです。	"I'm sorry, but I can't answer right away."
何をしているの。	What are you doing?
それって、すごく嬉しい。	That makes me very happy.
トムはみんなに嫌われている。	Everyone hates Tom.
彼女は夫を嫌っていた。	She hated her husband.
ボストンを訪ねることにしました。	I've decided to visit Boston.
以前はここに大きな公園があった。	There used to be a large park here.
そんなことないよ。	That is not true.
あれがトムの家ですか？	Is that Tom's house?
この花瓶は壊れやすい。	This vase is fragile.
遠くの親戚より近くの他人。	Strangers close by are better than family far away.
１２は偶数である。	Twelve is an even number.
私は日本語を勉強しています。	I am learning Japanese.
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。	There is little hope of her getting well soon.
トムはメアリーに専業主婦になって欲しかった。	Tom wanted Mary to be a stay-at-home mom.
救急車が必要ですか。	Do you need an ambulance?
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're mad at me, aren't you?"
彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。	She disapproved of my trip to Vienna.
僕の時計はどこだ？	Where is my clock?
この花は強い香りを放つ。	This flower gives off a strong fragrance.
月曜日にしなさい。	Do it Monday.
細かいことは気にするな。	Don't worry about the minor details.
チェダーチーズとゴーダチーズのどっちのほうが好きですか？	Do you prefer cheddar or gouda?
彼が壊したのはこの窓だ。	It is this window that he broke.
この辺だと思います。	I think it's around here.
蝶の寿命は三日です。	Butterflies live for three days.
イヤリングを片方失くした。	I lost an earring.
女の子達はどこにいるの？	Where are the girls?
トムはメアリーよりフランス語ができるの？	Is Tom better at French than Mary?
あの男たち三人ともみんな大工です。	All three of those men are carpenters.
仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。	I've been snowed under with work lately.
トムは試験に落ちたのを病気のせいにした。	Tom attributed his failure in the exam to illness.
なんでそんな疲れてんの？	Why are you so tired?
耳鳴りがするんですよ。	I have a ringing in my ears.
２００人の人が昨年コレラで死んだ。	Two hundred people died of cholera last year.
トムの自由時間のほとんどはゴルフコースで費やされている。	Almost all of Tom's free time is spent on a golf course.
見つかったよ。	I've found it.
トムはボストンに家を持ってるんだ。	Tom owns a house in Boston.
私が大金持ちだったらいいのに。	I wish I were a millionaire.
私たちはテレビを見て楽しんだ。	We enjoyed watching TV.
彼は年の割には老けて見える。	He looks old for his age.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for your help.
メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。	Mary wrote down her phone number and gave it to Tom.
彼はバスで通学しています。	He goes to school by bus.
やがて彼はその事件のことを忘れた。	"Eventually, he forgot about the incident."
聞いてるの？	Do you hear me?
とてもいい友達だとは思うけど、恋人としては考えられない。	"I can think of him as a very good friend, but I can't think of him as a lover."
本当にできるのか？	Can you really do it?
バレーボールをよくやります。	I play volleyball often.
すぐ晴れ上がりそうです。	It looks like it is going to clear up soon.
彼は私から有り金を全部奪った。	He robbed me of every cent I had.
ビーフシチューはいかがですか。	How do you like your beef stew?
起き上がるの手伝って。	Help me up.
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。	I can't reach things on the top shelf.
私たちは夕食後散歩に行った。	We went out for a walk after dinner.
なんで僕らは今日テニスできないの？	Why can't we play tennis today?
私は医者になりたい。	I wish to be a doctor.
契約はお済みですか？	Did you sign the contract?
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	Nobody noticed the picture was hung upside down.
なぜその絵を見なかったのですか。	Why didn't you look at the picture?
そのロングヘアの女の子はメアリーです。	The girl with long hair is Mary.
トムはメアリーがボストン出身だと知っている。	Tom knows Mary is from Boston.
私のおじさんは医者です。	An uncle of mine is a doctor.
東京は日本で最も大きな都市です。	Tokyo is the largest city in Japan.
１９９０年の主な出来事は何でしたか。	What were the chief events of 1990?
「いま何時？」「3時20分」	"What time is it? ""It's 3:20."""
窓は全部閉まってる？	Are all the windows shut?
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？	I've heard that in Germany beer is cheaper than water. Is that true?
ある日彼は医者に診察してもらいに行った。	One day he went to see the doctor.
これ以上この暑さには我慢できない。	I can't put up with the heat any longer.
このビール最高だね。	This beer is the best.
大きな台風が近づいている。	A big typhoon is approaching.
私は彼女の病気のことがとても気になる。	I'm very concerned about her illness.
理由は誰にも分からない。	Nobody knows why.
雪が降っていたけれども外はあまり寒くなかった。	"It was snowing, but it wasn't very cold outside."
誰かに相談したほうがいい。	You should talk to someone.
私はその結果に仰天した。	I was amazed at the results.
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。	"I'm sorry, this painting isn't for sale."
彼は全速で駆けた。	He ran at full speed.
私が入浴中に電話が鳴った。	I was having a bath when the telephone rang.
いつ帰ってくるの？	When will you return?
映画はいつ始まるの？	When does the movie start?
私は母ほど早く起きません。	I don't get up as early as my mother.
私はその結果に全然満足していない。	I am not satisfied with the result at all.
これは一体何なんだ？	What in the world is this?
トムが欲しいものは、よくわかってるよ。	I know well what Tom wants.
トムは全てを否定した。	Tom denied everything.
まだめまいする？	Are you still dizzy?
三年前に東京に来てから、ここに住んでいます。	I came to Tokyo three years ago and have been living here ever since.
明日７時に起こしていただけますか。	Can you wake me up at 7:00 tomorrow?
急ぐ必要はありません。	You don't need to hurry.
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。	I came across this book in a secondhand bookstore.
それは随分昔に起きたことです。	It happened a long time ago.
はやく、逃げて山中に隠れて。	Run and hide in the mountains.
トムは茶封筒をメアリーに渡した。	Tom gave the manila envelope to Mary.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene made him tremble in fear.
携帯電話から電話しています。	I'm calling from a cell phone.
トムは人見知りが激しい。	Tom is extremely shy.
その知らせを聞くと彼女は悲しくなった。	The news made her sad.
２時でいい。	Two o'clock would be OK.
彼女は壁を絵で飾った。	She decorated the wall with pictures.
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。	"If you don't behave, Santa won't come."
トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。	Tom has a friend whose father is an astronaut.
彼に与えられた職務は市場調査だった。	The task assigned to him was to do marketing research.
トムはメアリーと同じくらい速く走れる。	Tom can run as fast as Mary.
すぐそれをしなければなりませんか。	Do I have to do it right away?
どしどし仕事に取りかかる。	Roll up your sleeves and get to work.
どちらかと言えば行きたくない。	I would rather not go.
そのアメリカ人の教授は京都の事をよく知っている。	That American professor knows a good deal about Kyoto.
旅行に行くのはとても楽しい。	It's a lot of fun going on trips.
もう行かなくちゃ。	I must be leaving now.
私はただ家に帰りたいのです。	I just want to go home.
何考えてるの？	What were you thinking about?
今日は何か別のことがしたい気がする。	I feel like doing something different today.
トムは夜明けに目が覚めた。	Tom woke up at dawn.
彼女が来なくてとてもがっかりした。	"Much to my disappointment, she did not come."
私はあなたなしでは生きられない。	I can't live without you.
トムはあの事故で亡くなったんですか？	Did Tom die in that accident?
日本の１９９８年の全世界向け輸出は３１４０億ドルを超えた。	Japan's exports to the entire world topped $314 billion in 1998.
トムは一日中、写真を撮っていた。	Tom spent all day taking pictures.
彼は１日に英単語を１０語覚えた。	He memorized ten English words a day.
予想通りの展開になりましたね。	It went just as we expected.
トムは車のことなら何でも知っている。	Tom knows everything about cars.
明日の朝、電話するよ。	I'll give you a ring tomorrow morning.
彼のアドバイスのおかげで、私は成功した。	"Because of his advice, I was able to succeed."
電話したらよかったのに。	You should've called.
私が最も気に入っている色はオレンジです。	My favorite color is orange.
僕の麦わら帽子はどこ？	Where's my straw hat?
1941年に戦争が始まった。	War broke out in 1941.
大きすぎる？	Is it too big?
今でも私のこと心配してくれてるの？	Are you still worried about me?
私も心配してたのよ。	"I was worried, too."
好きな野菜は何ですか？	What vegetables do you like?
トムは死ぬことを恐れちゃいない。	Tom isn't scared to die.
トムに話しかけたい。	I want to speak to Tom.
魚の捕まえ方をお見せしましょう。	I'll show you how to catch a fish.
ねえ、それもらってもいい？	"Hey, can I have that?"
湾岸戦争についてどう思いますか。	What do you think about the Gulf War?
ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？	Is it really true that 30% of the people who live here have never seen the ocean?
空気に重さがある、という考えはその子にはびっくりするようなことだった。	The idea that air has weight was surprising to the child.
家は丘の上にある。	My house is on a hill.
サラダのお味はいかがですか？	How is the salad?
私は数年したら再び日本を訪れることになるでしょう。	I'll be visiting Japan again in a few years.
父は、ハガキを買いに出かけました。	My father has gone out to buy a postcard.
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。	Tom is worried about what might have happened to Mary.
口にものを入れたまま話してはいけません。	Don't talk with your mouth full.
もうその騒音には我慢できない。	I can't put up with the noise any longer.
今やらなくてもいいんだよ。	You don't have to do it now.
彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。	Her fiancé gave her a very big ring.
私が間違っていました。	I was wrong.
泣きたい気分です。	I feel like crying.
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。	I have just eaten lunch.
彼は顕微鏡をのぞいていた。	He was looking through a microscope.
トム、私の話を聞いてほしいの。	"Tom, I want you to listen to me."
彼が正直だとは思わない。	I don't think that he's honest.
彼は仕事を探している。	He is looking for a job.
雨は３日間降った。	It rained for three days.
こっちへ来なさい!	Come here.
トムって自分でネクタイを締めれないんだ。	Tom can’t tie his own tie.
彼は計算が得意だ。	He's good at arithmetic.
私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。	We couldn't grasp the meaning of what he was trying to say.
朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。	I always drink milk with my breakfast.
トムもメアリーも共に30代です。	Both Tom and Mary are in their thirties.
死ぬほど会いたい。	I'm dying to see you.
なんで今日トムいないの？	Why is Tom not here today?
「私は幸福だわ」と彼女は心の中で思った。	"I am happy, she said to herself."
夢みたいだ。	It's like a dream.
銀とブリキの区別がつきますか。	Can you tell silver and tin apart?
髪を短くしてもらいたかったんだけどな。	I wanted my hair cut short.
とても寒かったので、彼らは家にいた。	They stayed at home because it was very cold.
この話は子供には複雑すぎる。	This story is too complex for children.
私は少々の事ではあきらめない。	I'm no quitter.
妻は私より３歳若い。	My wife is three years younger than me.
フランス語はどこで覚えたの？	Where did you learn French?
彼はよくなるのだろうか。	Will he get well?
彼はロンドンへ出発するところだ。	He is about to leave for London.
バーにいるのだと思っていました。	I thought you'd be at the bar.
急に雨が降り始めた。	Suddenly it began to rain.
僕は周りを見回した。	I looked around me.
トムはツナサンドを食べたんだ。	Tom ate a tuna sandwich.
彼は本当に喜ぶでしょう。	"He'll really be happy, won't he?"
もう仕事をしてるよ。	I'm already at work.
あさって来てください。	Please come the day after tomorrow.
少しお腹が空いている。	I'm feeling a bit hungry.
病気のため、彼はやむを得ず退学した。	Illness forced him to give up school.
冷たいものを飲みたくてたまらない。	I am dying for a cold drink.
財布を盗まれちゃったよ。	I had my wallet stolen.
息子と散歩に行きました。	I went for a walk with my son.
10月20日の昼の２時半はどうかしら？	How about October 20th at 2:30 p.m.?
彼女はあなたより有名だ。	She is more famous than you.
ここには母と一緒に来ました。	I came here with my mom.
ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。	This is the most beautiful beach in the whole world.
あなたがいなくなるととても寂しくなります。	"When you go, I'll miss you very much."
トムからあなたに話が行ってると思うけど。	I suppose Tom told you that.
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true Tom kissed you?
彼は私を待たせていた。	He kept me waiting.
あんなに大きな鯨、見たことがない。	I've never seen such a large whale.
何でもいいから自分ができることをしなさい。	Do whatever you can do.
ウェイトレスはジュースのグラスを私の前に置いた。	The waitress set a glass of juice in front of me.
彼がどこへ行ってしまったのか誰も知らない。	Nobody knows where he has gone.
フランス語は得意じゃありません。	I'm not good at French.
出ていけって言ってるだろ！	I said get out.
私にはできません。	I can't do that.
投票に行く？	Are you going to vote?
彼は音楽がたいへん好きである。	He loves music.
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。	The waitress spread a white cloth over the table.
トムはもう一度それをやるつもりでいるんだ。	Tom is going to do that again.
そのニュースは大反響を呼んだ。	The news caused a great sensation.
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I do not know the woman talking to our teacher.
小額の年金で生活するのは彼には困難であった。	It was hard for him to live on his small pension.
なんでフランス語やろうと思ったの？	Why did you decide to study French?
この噂は本当だと思う。	I think that rumor is true.
週末はどうでしたか。	How was your weekend?
彼は素早い。	He moves quickly.
トムはお酒を飲む。	Tom drinks.
電話を貸してください。	Could I borrow your phone?
あなたの望むところ、どこにでも参ります。	I can go wherever you like.
このボールは君のですか、それとも彼女のですか。	Is this ball yours or hers?
後で電話してもらえる？	"Will you phone me later, please?"
あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。	When will you bring back my umbrella?
トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。	"When Tom gets drunk, he'll eat a lot of things that he wouldn't eat when he's sober."
顧問弁護士に電話しました。	I called my lawyer.
俺たちは美術館に行った。	We went to the museum.
ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。	It may possibly be fine tomorrow.
トムは犬に新しい首輪を買った。	Tom bought a new collar for his dog.
トムは蚊に刺された。	Tom was bitten by a mosquito.
円錐形の定義を教えてくれませんか。	Can you give me the definition of a cone?
彼はひどく貧乏だった。	He was very poor.
トムは少年の名前です。	Tom is a male name.
彼女はインクで書いた。	She wrote in ink.
トムの誕生日に、何か特別なことを計画していたの？	Were you planning to do something special for Tom's birthday?
トムとメアリーは本当に友達なの？	Are Tom and Mary really friends?
図書館に本を返すの、忘れないでよ。	Don't forget to return the book to the library.
列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。	The train was derailed and about thirty passengers were either killed or injured.
彼女は家を出るところだった。	She was about to leave the house.
誰が私の財布を見つけてくれたの？	Who found my wallet?
彼女は彼のプロポーズを断った。	She refused to accept his proposal.
私は来週シカゴに行きます。	I'm leaving for Chicago next week.
あの家は大きいです。	Those houses are big.
この自転車、誰の？	Whose bike is it?
君の電話番号を忘れてしまった。	I forgot your phone number.
あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。	"If you don't want to go, you don't need to."
戦争が好きな人はいない。	Nobody likes war.
彼はまだ事実を知らない。	He doesn't know the truth yet.
７は運のよい数だといわれることがある。	Seven is sometimes considered a lucky number.
明日の天気はなんだろう。	I wonder what the weather will be like tomorrow.
君はこの問題にどう片をつける気かね。	How will you dispose of this problem?
僕は君の成功を確信しているよ。	I'm sure you'll succeed.
勝っても負けても恨みっこなしだぞ。	"Whether we win or lose, I won't have any hard feelings."
俺たちは同類だよ。	We are two of a kind.
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。	This is one of the dictionaries I told you about yesterday.
助けてください。	"Help me, please."
その石は重すぎて誰も持ち上げられなかった。	The stone was so heavy that nobody could lift it.
この世は、愚か者だらけ。	The world is full of fools.
トムは全速力で走った。	Tom ran as fast as he could.
天候のいかんにかかわらず駅へ迎えに参ります。	"Rain or shine, I will come to meet you at the station."
身長と体重を教えていただけますか?	Could you please tell me how tall you are and how much you weigh?
食堂車はどこにありますか。	Where's the dining car?
トムのバッグはひどく傷んでいた。	Tom's bag was badly damaged.
みんな元気にしてる？	Are you all doing well?
私は喜んで君の仕事を手伝います。	I am willing to help you with your work.
まだ怒ってる？	Are they still angry?
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。	That customer came back to complain again.
彼女は八つだ。	She is eight.
一番近いホテルはどこですか？	Where's the nearest hotel?
俺を何だと思ってるんだ。	Who do you think I am?
とても気に入ってます。	I like it very much.
フランス語でAを取った。	I got an A in French.
どっちを選べばいいか決められないよ。	I can't decide which to choose.
この本を１週間で読み切るのって難しいと思う？	Do you think it'll be difficult to finish reading this book in a week?
私はそれが不可能だとは言っていない。	I'm not saying it's not possible.
みんな、大丈夫？	Are you guys OK?
同感です。	I agree.
トムは休んでいる。	Tom is absent.
お金のない世界を想像することが出来ますか。	Can you imagine the world without money?
警察に相談してみたら？	Why not try talking to the police?
彼はテーブルをひっくり返した。	He turned the table upside down.
トムは30歳で結婚した。	Tom got married when he was 30 years old.
私はボートで川を渡った。	I crossed the river by boat.
彼女は中に入るよう誘った。	She invited him in.
彼は画家だ。	He is a painter.
トムは、夏はいっつも帽子を被ってるよ。	Tom always wears a hat in the summer.
彼はめったに腹を立てない。	He almost never gets angry.
トムを救うにはどうすればいいのですか。	How can we save Tom?
飲みすぎるんじゃないよ。	"Don't drink too much, okay?"
この暑い天気にはもう我慢できない。	I can't put up with this hot weather.
脚がこんなに痛まなければいいのに。	I wish my leg didn't hurt so much.
トムは一晩中泣き明かした。	Tom cried all night long.
和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。	Men in kimonos are no longer a common sight in Tokyo.
私にこのペンをください。	Please give me this pen.
仕事が欲しい。	I want a job.
叔父がこの本を買ってくれた。	My uncle bought me this book.
本当に何もかも覚えてるの？	Are you sure you remember everything?
あの店はやだな。	I don't like that store.
心配いりません。	Don't worry about that.
私にはどうも腑に落ちない。	I cannot quite understand it.
動かないでください。	"Don't move, please."
笑われるのには慣れている。	I'm used to being laughed at.
今晩そちらにお電話いたします。	I'll call you up this evening.
また明日学校でね。	See you tomorrow at school.
エスペラントは習得しにくいですか。	Is it hard to learn Esperanto?
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。	"If you should find any mistakes, please let me know at once."
お腹痛い。	My tummy hurts.
疲れてるけど、勉強頑張るよ。	"I'm tired, but I'll study hard."
週末はどうするんだい。	What're you going to do this weekend?
彼女は私より三歳年上だ。	She's three years older than I am.
赤ワインはいかが？	Would you like some red wine?
君も見てごらん！	Check it out!
彼は雨になると予言した。	He predicted there would be rain.
高すぎる！	It's too expensive.
彼は車を運転できる年齢に十分達している。	He is old enough to drive a car.
あの人にきいてみよう。	Let's ask him.
私は明日忙しい。	I'll be busy tomorrow.
フランス語ができますか。	Are you able to speak French?
彼は今東京に住んでいる。	He is living in Tokyo.
背中がとても痛い。	My back hurts a lot.
あなたは運がいい。	You're in luck.
実を言うと、あなたの質問のことをすっかり忘れていました。	"To tell the truth, I forgot all about your questions."
その仕事は明日までに仕上げなければならない。	The work must be completed by tomorrow.
もうすぐ君に会えるのを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you soon.
彼らにこの本、フランス語に訳してくれって頼まれたんだ。	They've asked me to translate this book into French.
日曜日に会いましょう。	We'll meet on Sunday.
もし今日が地球最後の日だとしたら、何をする？	What would you do if this was your last day on Earth?
不平不満を治す薬はない。	No medicine can cure a man of discontent.
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。	I could've tried harder to get along with everyone in the class.
家族の皆さんはお元気？	How is your family?
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、 その旦那が顔を出した。	"The other day when I stopped by at a friend's house, it wasn't my friend that came out of the front door, but her husband."
いつ教師になられたのですか？	When did you become a teacher?
旅行を延ばしたことであなたを非難しない。	I don't blame you for putting off our trip.
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。	I never saw him in jeans.
彼はいつも読書している。	He is always reading.
トムはゆっくり起き上った。	Tom sat up slowly.
濃霧のため人っ子一人見えなかった。	"Because of the heavy fog, not a single person could be seen."
私は君のお兄さんをよく知っている。	I know your brother very well.
「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」	"Did he write a letter yesterday? ""Yes, he did."""
私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。	"I had hardly opened my mouth, when she interrupted me."
その絵は実物そっくりだ。	The picture is true to life.
食物は生きるために必要だ。	Food is essential to life.
会えて嬉しいよ。	I'm pleased to meet you.
天気が悪くて出かけられなかった。	Bad weather kept us from going out.
映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。	"If you go to the movies, take your sister with you."
部屋にはほとんど何もなかった。	There was almost nothing in the room.
それはとても心あたたまる映画だと思う。	I think the movie is a very heart warming one.
彼女は月給ではなく日給をもらっている。	"She doesn't get paid by the month, but by the day."
仕事に遅れるなよ！	Don't be late for work.
トムは自分の事故のことで、何か言ってましたか？	Did Tom say anything about his accident?
警官みたいですね。	You look like a policeman.
老人を尊敬せねばならない。	You need to respect the elderly.
時計が１０時を打ったとき彼はちょうど宿題を終えたところだった。	He had just finished his homework when the clock struck ten.
なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。	Can you tell me why you like him?
私は毎日走ります。	I run every day.
私は彼女に駅で会ったが、制服を着ていたので彼女だとわからなかった。	"I met her at the station, but I did not recognize her in uniform."
７時に電話します。	I'll call at seven.
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。	Tom and I can both speak French.
私ってのんきなの。	I'm easygoing.
彼は頭から川に落ちた。	He fell head-long into the river.
そんなこと言うなよ。	Don't say that.
そのネクタイが好きなんだ。	I like that tie.
私は、かろうじて試験に合格した。	I barely passed the exam.
どうしたの？ 何があったの？	What's wrong? What happened?
６時にお会いする約束ですが。	I have an appointment with him at six.
アイス残しといてね。	Save me some ice cream.
トムなしでは生きていけない。	I can't live without Tom.
夏休みが終わった。	The summer vacation is over.
トムとコンサートに行ったんだよ。	I went to a concert with Tom.
１日中テニスをしていたのだから。	He was playing tennis all day.
どうして宿題をしないかな？	Why don't you do your homework?
何かあったらそのつど知らせてください。	Please keep me informed.
私、理解できないんだけど、どうしていつもトムと遊んでるの？	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
あの少女の目は青い。	That girl's eyes are blue.
始めましょう。	Let's get started.
ひどい痛みがあるのです。	I have terrible pains.
座れた？	Were you able to sit down?
時間があるか分かりません。	I don't know if I have the time.
彼はもう少年ではない。	He is no longer a boy.
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。	Their communication may be much more complex than we thought.
トムって馬鹿じゃないかと思う。	I think Tom's an idiot.
もし宇宙人と出会ったらどうするかね。	What would you do if you saw a man from another planet?
普段、休みの日は何をしてるの？	What do you usually do on holidays?
一つ知りたいことがあります。	I'm curious about one thing.
おっしゃる意味がわかりませんが。	I don't understand what you mean.
この教科書はボクにとっては難しいよ。	This textbook is too hard for me.
トムとメアリーは閑静な住宅街に住んでいる。	Tom and Mary live in a quiet residential neighborhood.
同僚はさ、上司へのおべっかの使い方ってのが実によく分かってるんだ。	My coworker really knows how to suck up to the boss.
それは間違ってなかった。	It's not wrong.
ネット環境がないと、トムは仕事ができないんだよ。	Tom can't do his job without an internet connection.
あともう少し待って。	Wait a little longer.
トムは良い考えをもっている。	Tom has a good idea.
この自転車って、トムの？	Is this bike Tom's?
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。	I have a feeling that I've been here before.
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。	I'm a stranger here myself. I'm afraid I can't help you.
彼は本屋に立ち寄った。	He dropped in at the bookstore.
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。	That song always reminds me of my childhood.
私のはどれ？	Which is mine?
誰も死ななかった。	No one's died.
彼があのときタバコをやめていたら、こんな病気にはかかっていないかもしれないのに。	"If he had given up smoking then, he might not be suffering from such a disease."
切符は、どこで買えばいいですか。	Where can I buy tickets?
コートのボタンが取れてたんだ。	A button has come off my coat.
トムは川に落ちた。	Tom fell into the river.
この川の水はとてもきれいだ。	The water in this river is very clean.
地震がいつ何時起こるかもしれない。	Earthquakes may occur at any moment.
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。	How many times an hour do the buses here leave?
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。	"If I were you, I would follow his advice."
来月はとても忙しいだろう。	He will be very busy next month.
私はあなたにまた会えてうれしい。	I'm glad to see you again.
トムに知らせろ。	Let Tom know.
カナダは合衆国の北にある。	Canada is to the north of the United States.
君の子どもはかわいいね。	Your kids are cute.
日本には美しい公園がありますか。	Are there any beautiful parks in Japan?
昨日の朝たくさんの鳥を見た。	I saw many birds yesterday morning.
彼は昨年転校した。	He changed schools last year.
それ買うよ。	I'll buy it.
早く死にたい。	I can't wait to die.
彼の職業は歯科医である。	He is a dentist by profession.
トムは何かがプールに浮いているのを見た。	Tom saw something floating in the pool.
何が真実で何がそうじゃないかは分かってるよ。	I know what's real and what isn't.
いつ仕事が終わりますか。	When will you finish your work?
洗濯物はどこですか？	Where is the laundry?
冗談言ってるの？それともまじめな話？	Are you joking or are you serious?
トムは大切な人の健康を心配している。	Tom worries about the health of his loved ones.
フランス語って英語よりも難しいんですか？	Is French more difficult than English?
トムとメアリーの結婚式の時、いたっけ？	Were you at Tom and Mary's wedding?
私たちは父の墓参りをした。	We visited our father's grave.
飛行機に乗り遅れたくないんだ。	I don't want to miss my flight.
なぜ類人猿は他の動物よりも進化したのか。	Why have the apes evolved more than other animals?
トムは殺されたの？	Was Tom killed?
私はあなたの質問に答えることができない。	I can't answer your question.
いま何時か分かりますか？	Do you know what time it is?
いいよ、気にしなくて。	Don't worry about it.
日記をつける。	I keep a diary.
すべては彼女がよくなっていることを示している。	All the signs are that she is getting better.
おたくの赤ちゃん、いつからお喋りを始めましたか？	When did your baby start talking?
この小包をすぐ送ってもらいたい。	I'd like you to send this package for me right away.
まだタバコ吸ってるの？	Do you still smoke?
トムは一人息子を交通事故で亡くした。	Tom lost his only son in a car accident.
ゆうべはちっとも眠れなかった。	I didn't sleep at all last night.
探してたページが見つからない。	I can't find the page I was looking for.
私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。	I have a deposit of a thousand dollars here.
質問に答えなさい。	Answer the question.
いつでも連絡してください。	Feel free to contact me.
隣の芝生は青い。	The grass is always greener on the other side of the fence.
誰か別に手伝ってくれる人を探してください。	You should find somebody else to help you.
ごめんなさい、今日は出かける気分じゃないの。	"I'm sorry, but I don't feel like going out today."
たくさんの友人が見送りにやってきた。	Many friends came to see me off.
次への変更をご提案します。	I would suggest the following change.
トムは野心がない。	Tom has no ambition.
向こうで本を読でいる人はわたしの父です。	The man reading a book over there is my father.
話し合わねばならないことがたくさんある。	We have a lot of ground to cover.
この間、三日ばしかにかかりました。	He had three-day measles the other day.
彼女に恋している。	I love her.
日本人は家に上がる前に靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes before entering a house.
私たちは大きな図書館の近くに住んでいます。	We live near a big library.
腹減った。君は？	I'm hungry. How about you?
本を読む暇がない。	I have no time to read books.
昼間寝て夜働く人もいる。	There are some people who sleep in the daytime and work at night.
私はパーティーの後片付けをした。	I cleaned up after the party.
全員、大丈夫ですか？	Is everybody all right?
部屋を出てはいけません。	Don't leave the room.
トムはよくしゃべる。	Tom talks a lot.
私が誰だか知っていますか。	Do you know who I am?
それは無料です。	It's free.
俺に任せろ。	Leave it up to me.
必要なら君を手伝ってあげられるよ。	"If you need help, I can help you."
誰かの口笛が聞こえた。	I heard someone whistle.
すぐ参ります。	I'll be there soon.
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。	He's had many unhappy experiences.
僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。	We dined at our uncle's.
娘が6月に結婚します。	My daughter is getting married in June.
流れはさほど速くない。	The stream is not very swift.
外に遊びに行ってもいい？	Is it OK if I go outside and play?
彼女はバッグに鍵を入れた。	She put the key in her bag.
いま何時ですか？	What time is it now?
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。	"Generally speaking, men can run faster than women can."
運が悪かった？	Were you unlucky?
トムは床の上に血が付いているのに気付いた。	Tom noticed blood on the floor.
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。	I'm happy when I'm with you.
こちらの机はあちらのと同じぐらい、いいものですよ。	This desk is as good as that one.
その新しいトンネルによってイギリスとフランスが繋がります。	The new tunnel will link Great Britain and France.
トムは自信と傲慢の違いが分かっていない。	Tom doesn't understand the difference between confidence and arrogance.
よし、これで取引はまとまった。	All right. It's a deal.
私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。	I take it for granted that they'll get married.
彼は彼女の息子を誉めた。	He spoke well of her son.
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。	I had almost finished my work when she came.
正門前には、まだ人の姿もない。	There isn't anybody in front of the main gate yet.
私の父はピザが大好きだ。	My father loves pizza.
彼は何時に戻りますか。	When do you expect him back?
どれ位かかりますか。	How long does it take?
見せてあげる。	I'll show you.
私について来て。	Come along with me.
自分の限界を試したい。	I want to test my limits.
朝から雨がざあざあ降ってるから、どこにも行きたくない。	"It's been raining heavily since this morning, so I don't want to go anywhere."
捨てたほうがいいですよ。	You should throw those out.
パーティーには６人しか出席しなかった。	Only six people were present at the party.
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.
トムが入院したんだって。	I heard that Tom was hospitalized.
トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。	Tom is very methodical in the way he does his work.
彼の行動は我々をぎょっとさせた。	His action frightened us.
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。	I should have tried out this electric shaver before buying it.
そろそろおいとましなければなりません。	I must go now.
トムは何もすることがないという。	Tom says he doesn't have anything to do.
それは重大な問題ではない。	It's not a serious error.
誰も洞穴を見つけ出すことはできなかった。	No one could find the cave.
今日はやることが何もないんだ。	I've nothing to do today.
トムは、30年前にこの家を購入しました。	Tom bought this house thirty years ago.
両国は今、平和な状態にあります。	Both countries are now at peace.
私の買ったプレゼント、トムが気に入ってくれるといいな。	I hope Tom likes the present that I bought for him.
無視された気がした。	I felt left out.
ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。	"When making a cake, you must use eggs, butter and sugar."
一月に彼に会いました。	I met him in January.
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。	I fell in love with her at first sight.
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？	Is it really important to you why I quit smoking?
この本は売り物ではありません。	This book is not for sale.
トムはバイオリニストとして有名になった。	Tom became famous as a violinist.
日曜日に仕事をする必要はない。	You don't have to work on Sundays.
ここにサインをお願いできますか。	Would you sign here?
これ使ってもいい？	Am I allowed to use this?
彼はベッドにあおむけになった。	He lay on his back on the bed.
さぁ始めましょう。	Shall we begin?
先週の日曜日に教会でオルガンを弾いていたのはトムでしたか。	Was that Tom who was playing the organ at church last Sunday?
観覧車が一番好きです。	The Ferris wheel is my favorite.
何か焦げ臭いよ。	I smell something burning.
天窓に手が届かないの。	I can't reach the skylight.
日本の貿易黒字は史上最高を記録しました。	Japan's trade surplus soared to a record high.
すいませんが、地下鉄の駅へ行くにはこの道でいいのでしょうか。	"Excuse me, but is this the right way to the subway station?"
彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。	"Just because he's rich, doesn't mean he's happy."
彼女は名門の出である。	She comes from a good family.
君は彼の忠告に従ったほうがよい。	You may as well follow his advice.
例外のない規則はない。	There are no rules without exceptions.
夜にそんなところへ行ってはいけません。	Don't go to places like that at night.
新しいものを買おう。	I'll buy a new one.
過去のことをくよくよするな。	Don't worry about the past.
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。	"That is a large force with 5,000 soldiers."
子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。	I don't remember having had any toys when I was young.
彼女は泣きたい気持だった。	She felt like crying.
双方が降参しようとしなかったので、長い戦争となった。	It was a long war because neither side would give in.
トムが探してた写真見つけたよ。	I found the picture Tom was looking for.
トムは渋っている。	Tom is reluctant.
それは私の大好きな歌です。	It's my favorite song.
その計画にはたくさんのお金が必要だ。	The plan requires a large sum of money.
ここを押すと痛いですか？	Does it hurt when I press here?
トムは自力でそれをやりたいんだよ。	Tom wants to do that on his own.
この語句の意味は何ですか？	What's the meaning of this phrase?
君がこんなに早くくるとは思わなかったよ。	I didn't expect you to get here so soon.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He makes frequent visits to Japan on business.
僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。	I don't think he knows I love you.
ネイティブの子どもは、何年も学んだ非ネイティブが知らず今後も知り得ないたくさんのことを自身の言語について知っているものだ。	A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。	"Incidentally, this room doesn't have anything like an air conditioner. All it has is a hand-held paper fan."
あ、思い出した。トムから伝言があるんだよ。	"Oh, I just remembered. Tom left you a message."
トムならソファで寝てるよ。	Tom is sleeping on the sofa.
本はもとあった場所に戻しておきなさい。	Put the book back where it was.
トムはとうとうタバコをやめた。	Tom finally gave up smoking.
絶対確実だ。	There is no doubt.
卵は嫌いです。	I dislike eggs.
彼はその仕事に応募し、採用された。	He applied for the job and got it.
その本を取ってください。	Please give me that book.
彼は詩を覚えていた。	He was learning a poem.
私にうそは言わないで。	Don't lie to me.
窓際のテーブルがいいのですが。	Could we have a table by the window?
月曜日の午後って空いてる？	Are you free on Monday afternoon?
ちょっと待って。	Wait a moment.
月は地球の周りを回っている。	The moon moves around the earth.
ラクダには一つか二つのこぶがある。	Camels have either one or two humps.
１月１日は多くの日本人が神社にお参りする日です。	January 1st is a day when many Japanese go to the shrine.
どんな基準で誰に投票するか決めていますか。	What criteria do you use in deciding who to vote for?
暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。	You'd better hurry up if you want to get home before dark.
私たちは別の方法を採用した。	We adopted an alternative method.
トムはまだメアリーとデートしてるの？	Is Tom still dating Mary?
今夜は外出する気になれない。	I don't feel like going out tonight.
その教室はとてもうるさかったので、私は自分の名前が呼ばれるのがきこえなかった。	The classroom was so noisy I didn't hear my name called.
傷つけたならごめん。	I'm sorry if I hurt you.
本当にありがとう!	Thanks a lot.
車に乗せてくれませんか。	Will you give me a ride?
トムの窓は空いていた。	Tom's window was open.
まだトムがボストンに住んでいるかどうか知らない。	I don't know if Tom still lives in Boston.
両親は私に年寄りを敬うように言った。	My parents told me we should respect the elderly.
窓を閉めて下さい。	Please close the window.
彼は来週自転車を買うつもりだ。	He is going to buy a new bicycle next week.
あなたの初恋はいつでしたか。	When was your first love?
以前にどこかで君を見たことがあるなぁ	I've seen you somewhere before.
彼は彼女に何か囁いた。	He whispered something to her.
トムが事故を引き起こした張本人なんだ。	Tom is the one who caused the accident.
それは贋物よ。	It's a fake.
彼は先週学校を辞めた。	He quit school last week.
彼は中流階級の出だ。	He comes from the middle class.
早く春にならないかな。	I wish spring would come soon.
電車に傘を忘れるところだった。	I almost left my umbrella in the train.
人参は、嫌いなんだ。	I hate carrots.
彼はわたしに必要なものをくれた。	He gave me what I needed.
僕を子供扱いするなよ。	Don't treat me like a child.
あれはトムかな？	I wonder if that's Tom.
この自動車はメイド・イン・ジャパンだ。	This car was made in Japan.
他の人達が貴方をどう思うのかが問題？	Do you care what other people think about you?
昨夜の月は明るかった。	The moon was bright last night.
私達は地面に穴を掘った。	We dug a hole in the ground.
問題は、太陽光エネルギーはお金がかかりすぎることです。	The problem is that solar energy just costs too much.
彼にはあさってここに来てもらいましょう。	I will have him come here the day after tomorrow.
リンゴを食べる前に皮をむきなさい。	Peel the apple before you eat it.
冷蔵庫のドアが開きっ放しだった。	The refrigerator door was open.
その申し出は受けるより仕方がなかった。	I had no choice but to accept the offer.
明日の午後って空いてる？	Are you free tomorrow afternoon?
校則は守らないとね。	You should observe the school rules.
私達はまだあまりお腹は空いていない。	We aren't very hungry yet.
その２つの絵には微妙な違いがある。	There are subtle differences between the two pictures.
トム以外誰も彼の住所を知らない。	No one knows his address but Tom.
とても眠くなってしまった。	I got very sleepy.
物には限界というものがある。	Everything has its limit.
入場料はいくらですか？	How much does it cost to enter?
この病気で数千の犠牲者が出た。	Thousands of people became victims of this disease.
お元気で！	Good luck to you!
朝食はいかがですか？	Would you like some breakfast?
昨日の今頃は何をしていましたか。	What were you doing about this time yesterday?
私は半分の時間でできます。	I can do it in half the time.
明日の朝まで待って。	Wait until tomorrow morning.
この日が来るのを夢見ていました。	I've dreamed of this day.
猫がトムのこと舐めたんだよ。	The cat licked Tom.
彼女は涙をこらえることが出来なかった。	She couldn't keep from crying.
仕事クビになった。	I was fired.
委員会はその議案を可決した。	The committee passed the bill.
彼は父親似だ。	He looks like my father.
トムがピザを注文するってことはないよ。	Tom never orders pizza.
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。	I speak French almost as well as I speak English.
私はまるで招かれざる客のような気がした。	I felt as if I were an uninvited guest.
鼻で息をしていてください。	Please breathe through your nose.
その事故は交通渋滞を引き起こした。	The accident created a traffic jam.
このペンを使ってもいいですか。	May I use this pen?
父は背が高いです。	My father is tall.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said that he's hungry.
学校、やめたいんだ。	I want to leave school.
君はもっとがんばって働くべきだったのに。	You should have worked harder.
彼の鞄は水でいっぱいだった。	His briefcase was filled with water.
本心を言ってみろ。	Tell me what you really think.
私は犬が恐い。	I'm scared of dogs.
彼はその事故を目撃した。	He witnessed the accident.
彼は何を追っているのですか。	What is he running after?
だからと言ってわたしがそれをやめるということではない。	That doesn't mean that I'll stop doing it.
誰かノックしてる？	Is someone knocking on the door?
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。	"I used to eat pizza, but now I don't eat it at all."
トムはこれについて聞くべきだ。	Tom should hear about this.
火事だ！	Fire!
彼らはその後ずっと幸せに暮らしました。	They lived happily ever after.
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。	Who is it that you want to talk to?
どうかドアを閉めてくれませんか。	Please close the door.
トムはまだ先生です。	Tom is still a teacher.
ここは街で一番安い店だ。	This is the cheapest store in town.
私の父は２ヶ月入院していた。	My father has been in the hospital for two months.
昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。	"Long, long ago, there lived an old king on a small island."
トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？	Has Tom told Mary what to do?
この辺りではめったに雪は降らない。	It rarely snows in this area.
彼はあまり本を読まない。	He doesn't read many books.
誰かが俺の財布を盗んだんだ。	Somebody stole my wallet.
彼女は医者ですか。	Is she a doctor?
トムが謝ることじゃないよ。	"You don't have to apologize, Tom."
ちょっと待って下さい。	Please wait a minute.
本気だよ。	I'm serious.
彼はすぐに出発した。	He left immediately.
学校でタバコを吸ってはいけません。	You are not supposed to smoke at school.
わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。	I understand how to solve the problem.
へとへとで走れないよ。	I can't run because I'm very tired.
彼は病気で寝ているかもしれない。	He may be sick in bed.
トムは花を摘んだ。	Tom picked flowers.
私の学校は駅から歩いて約十分のところにあります。	My school is about ten minutes' walk from the station.
彼女は私を見るとすぐに私の方へ走り出した。	No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What is important is not which university you've graduated from but what you've learned in the university.
火事の場合はこのボタンを押してください。	"In case of fire, press this button."
うまくいった。	Things went well.
昔はここに教会があったんだ。	There used to be a church here.
トムは牛の乳を搾っている。	Tom is milking the cow.
行く必要はないよ。	You don't have to go.
それ食べなきゃダメだよ。	You have to eat it.
前に進んでください。	"Move along, please!"
私は1500頭の牛を飼育している。	I have one thousand and five hundred cows.
私の邪魔をするものは何もない。	There is nothing to hinder me.
彼女がお金を返してくれなかった。	She didn't give me back my money.
皆さん、おはようございます。	"Good morning, everybody."
自動車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
トムはナイフを握っている。	Tom is holding a knife.
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。	"By the time you get back, I'll be gone."
この文の意味が分かりません。	I don't understand the meaning of this sentence.
彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。	He narrowly escaped being run over.
彼女は一時間以上待たされた。	She was made to wait for over an hour.
６時までは出発できないのです。	I cannot start till six o'clock.
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。	I don't think that any more students want to come.
私は仕事にうんざりしていた。	I was tired of the work.
鮭を３切れ下さい。	Give me three pieces of salmon.
トムにメアリーと駅で会ってほしかった。	I wanted Tom to meet Mary at the station.
昨日無くしたペンは新しいのだったんだよ。	The pen I lost yesterday was a new one.
彼は中華料理がすきかたずねた。	He asked if I liked Chinese food.
私も行きたくない。	I don't want to go either.
６時間ごとにこの薬を飲みなさい。	Take this medicine every six hours.
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
彼女はハンカチをきちんと畳んだ。	She folded her handkerchief neatly.
他のプランなんて、考えつかないよ。	I can't think of any other plan.
もし雨ならば、私たちはハイキングにいかないつもりです。	"If it's raining, we don't plan to go hiking."
期待しすぎるなよ。	Don't expect too much.
彼女は彼にセーターをあげた。	She gave him a sweater.
今日はとても暑い。	It is very hot today.
暇ですよ。	I'm free.
彼は私に時計をくれた。	He gave me a watch.
ここに車停めてたら、罰金取られてただろうね。	"If you'd parked your car here, you would've been fined."
明日雨が降ったら、家にいます。	I'll stay at home if it rains tomorrow.
トムは20分以内にそこに行くことができた。	Tom was able to get there in less than twenty minutes.
彼は５４歳で死んだ。	He died when he was 54 years old.
誰に本をあげるの？	Who will you give the book to?
トムとメアリーは二人とも笑った。	Tom and Mary both laughed.
彼がやってみるんだ。	He tries.
トムはメアリーに彼のことが好きか聞いた。	Tom asked Mary whether she liked him.
駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？	How long does it take to the train station by taxi?
もう我慢の限界だ。	I can't take it any more.
彼、なかなかいいね。	He's looking good.
早急なお返事ありがとうございました。	Thanks for your quick reply.
急がないと終電逃すよ。	"If you don't hurry, you'll miss the last train."
何かが地面に落ちる音が聞こえた。	I heard something fall to the ground.
トムはさった。	Tom left.
一年中いつも同じでした。	It was the same all year round.
楽勝だよ。	It's a piece of cake.
彼の忠告を聞かなかったことを後悔している。	I regret not having taken his advice.
トムは結婚したがっている。	Tom wants to get married.
私が今出来るのは待つことだけだ。	All I can do at the moment is wait.
彼は二時頃来た。	He came about two.
その噂、誰から聞いたの？	Who did you hear that rumor from?
彼はたくさんの本を読みます。	He reads a lot of books.
トムは酔っ払っていて、運転できる状態じゃないんです。家まで送ってあげてもらえませんか？	Tom is too drunk to drive. Could you take him home?
トムは私に話すべきではなかった。	Tom shouldn't have told me.
彼は今まで学校に遅れたことがない。	He has never been late for school.
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"It's not what he said, but the way he said it."
保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。	The sheriff beat the suspect until he was almost dead.
この種の冗談は好きじゃない。	I don't like these kinds of jokes.
僕らは２時半に駅で会う。	We'll meet at the station at 2:30.
誰にも相談せずにやった。	I did that without consulting anyone.
トムはあまりテニスが得意じゃないね。	Tom isn't really good at tennis.
この本は古い。	These books are old.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。	I thought that you'd speak French better than Tom.
トムは機嫌がいいかな？	Is Tom in a good mood?
彼らは泳いでいた。	They were swimming.
私は何か悪いものを食べたようだ。	I am afraid I ate something bad.
トムは傘を忘れた。	Tom forgot his umbrella.
それは単なる偶然なの？	Is that just a coincidence?
以前彼女に会ったことを覚えている。	I remember seeing her before.
私は言葉に窮した。	I didn't know how to express myself.
彼は詳しく説明した。	He explained it in detail.
トムはそのやり方を見せてくれた。	Tom showed me how to do it.
彼は死ぬのを恐れている。	He is afraid of death.
好きな動物は何ですか？	What's your favorite animal?
川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。	"Some fish live in rivers, others in the sea."
私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。	We saw the parade move down the street.
朝食はお済みですか？	Are you through with your breakfast?
貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。	I don't care how you do it. Just do it.
外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。	The good way to know a foreign country is to go there.
このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。	Will you help me pick out a tie to go with this suit?
私の心からの謝罪をどうか受け入れてください。	Please accept my sincere apologies.
私が会社にいるときは電話をかけてこないでよ。	Don't call me when I'm at the office.
彼の息子が死んだという知らせはとてもショックだった。	The news of his son's death was a great shock.
彼はまさに眠ろうとしていた。	He was just on the verge of going to sleep.
とてもお金に困っているんだ。	I'm very short of money.
彼女は彼にスーツを新調してやった。	She made him a new suit.
彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。	He could not accept a strange woman as his mother.
免税店では何も買わなかったよ。	I didn't buy anything at the duty-free shops.
そのパーティーにいたの？	Were you at the party?
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？	"Who do you think is cuter, Mary or Alice?"
トムは病気なんだよね？	"Tom is sick, isn't he?"
彼は遠くに船を見付けた。	He caught sight of a ship in the distance.
人口は増加しつつある。	The population is increasing.
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。	Our city is rather small in comparison with Tokyo.
トムは数学オタクなんだ。	Tom is a math nerd.
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。	He grits his teeth and forces back his growing fear.
私は血圧が低いです。	My blood pressure is low.
ちょっと散歩に出かけませんか。	What do you say to going out for a short walk?
電話してくれたらよかったのに。	You should've called me.
泣くな！ 泣いても何も解決しないぞ。	Don't cry. Crying doesn't solve anything.
どんな仕事をするのですか。	What kind of work will you do?
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows two and two make four.
彼女は走るのが遅い。	She is a slow runner.
彼女は娘のために新しいドレスを作ってやった。	She made a new dress for her daughter.
ほんの二時間ほど眠りました。	I slept just two hours.
暑かったのでコートを脱いだ。	I took off my coat because it was hot.
本当にそう思います。	I do think so.
まだトムと一緒に働いているの？	Are you still working with Tom?
時間を潰そうとしていた。	I was trying to kill time.
彼女はコーヒーが大好きです。	She loves coffee.
フランス語お上手ですね。	"You're good at speaking French, aren't you?"
それを捨てようかと考えたが、持っていることにした。	"I thought about throwing it away, but decided to keep it."
いつまでに必要ですか。	How soon do you need it?
トムは少しばかり疲れを覚えた。	Tom felt a bit tired.
今日の午後は外に出たくない。	I don't want to go outside this afternoon.
飛行機は９時きっかりに到着した。	The plane arrived exactly at nine.
もう一回やってみて。	Give it another shot.
私はできるだけ速く走った。	I ran as fast as possible.
警察の到着を待つしかない。	All we can do is wait for the police to arrive.
分かりますか。	Can you answer this?
少し待って下さい。	"Hold on, please."
少年は小犬を胸に抱き締めた。	The boy clasped the puppy to his chest.
髪の毛が超ボサボサ！	My hair is so messy!
彼女には兄弟が三人いる。	She has three brothers.
彼は永久にアフリカを去った。	He left Africa forever.
３時きっかりにここに来てください。	Please come here at 3 o'clock precisely.
トムの靴下がどこにあるか知らない。	I don't know where Tom's socks are.
ラジオの音を下げてくれませんか。	Could you turn down the radio?
大したことじゃないんだから。	It isn't important.
石けんが目にしみました。	The soap hurt my eyes.
彼の論旨は筋が通っている。	His argument was logical.
彼は早く起きなかった。	He did not get up early.
テレビを見てないで、外で遊びなさい。	Play outside instead of watching TV.
船長は乗客の安全に対して責任がある。	The captain is responsible for the safety of passengers.
彼は私をにらんだ。	He stared at me.
お疲れさまでした。	Thank you.
二回目の上映がまもなく始まります。	The second showing will start soon.
池の上でスケートをするのは危険です。	Skating on the pond is dangerous.
トムはメアリーにメロメロなんだよ。	Tom has a crush on Mary.
気温が下がると関節が痛むんだ。	My joints ache when it gets cold.
白い船が遠くに見えた。	We saw a white ship far away.
彼が生きている見込みは全くない。	There is no hope of his being alive.
彼女は彼を噛んだ。	She bit him.
長い間彼に会いたいと思っていた。	I've wanted to meet him for a long time.
料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。	The fee includes the payment for professional services needed to complete the survey.
このコート気に入ったわ。試着してもいいかしら。	I like this coat. May I try it on?
禁煙すべきだ。	You should quit smoking.
橋の上で誰かを見かけたって、確かなの？	Are you sure you saw someone on the bridge?
ミルクはいかがですか。	Would you like a cup of milk?
よく眠れません。	I don't sleep well.
好機逸すべからず。	Strike while the iron is hot.
マスターカードは使えますか？	Can I use MasterCard here?
少々自慢なのです。	I'm rather proud of it.
理に適ってると思う。	I think it makes sense.
トムが今必要なことはただ一つ、少しの辛抱だ。	The only thing Tom needs now is a little patience.
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。	What is your favorite sport?
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。	He quickly scanned my manuscript.
ボストンは今、雪が降ってるの？	Is it snowing now in Boston?
トムはどうして来れないの？	Why can't Tom come?
彼は腹をたてた。	He became irritated.
この橋の長さはどのくらいありますか。	How long is this bridge?
もっと食べた方がいいよ。	You should eat more.
久しぶり。	Wow! It's been a long time.
ドーナツを３個食べたよ。	I ate three donuts.
少年が私に向かって駆けてきた。	A boy came running toward me.
ボストンで会った。	We met in Boston.
トムには子供がいなかった。	Tom didn't have any children.
彼は入試合格のために頑張って勉強している。	He's studying hard so he can pass the entrance exam.
もし誰かが私たちのを見てたらどうする？	What if someone sees us?
無駄にする時間はない。	There is no time to lose.
本当の友達なら、そんなことは言わないだろう。	A true friend would not say such a thing.
これってトムの傘？	Is this Tom's umbrella?
私は、トムにされたことをトムにはしません。	I won't do to Tom what he did to me.
私は何も見ません。	I don't see anything.
辞書借りてもいい？	May I borrow your dictionary?
ぼくはビールをあまり飲まない。	I don't drink beer very often.
この帽子はきつすぎる。	This hat is too tight for me.
何をくよくよしているのだ。	What's eating you?
できるだけ早く宿題を終わらせなさい。	Get your homework done as soon as you can.
彼が無事だと聞いて私は、安心した。	I was relieved to hear that he was safe.
君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。	"You'll have this composition written by noon tomorrow, won't you?"
好きな場所で食べな。	Eat wherever you want.
それね、ちょうど欲しかったの。	This is just what I wanted.
あんまり急がなくてもいいからね。	You don't need to be in that much of a hurry.
しばらくお待ちください。	Wait just a moment.
眠りなさい。	Go to sleep.
プレゼントをありがとう。	Thank you for the present.
彼女はミルクを１杯飲んだ。	She drank a cup of milk.
おやすみなさい。	Goodnight.
現代科学技術は私たちの生活をより快適にしてくれている。	Modern technology has made our lives more comfortable.
次が君の降りる駅です。	The next station is where you get off.
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。	The temperature went down to minus ten degrees centigrade last night.
1週間以内にお届けします。	We are able to deliver within a week.
パスポートが盗まれました。	My passport was stolen.
何があったの？	What's happened?
これが私の彼を嫌う理由だ。	This is why I hate him.
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。	She goes to the supermarket every three days.
メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。	Mary spread the big map on the table.
猟犬たちはキツネの匂いの跡をたどった。	The hunting dogs followed the scent of the fox.
担当は私です。	I'm in charge.
今日のことは忘れよう。	Let's forget about what happened today.
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」	"Thanks for the help. ""Don't mention it."""
私は驚きのあまり口もきけなかった。	I was too astonished to speak.
子供達は歌を歌いながらどんどん歩いていた。	"The children were walking along, singing a song."
彼女は庭の花を摘んだ。	She picked flowers in the garden.
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。	One who is not willing to learn is not worth teaching.
トムはまだ外で遊んでるの？	Is Tom still playing outside?
１滴の毒は１６０人を殺すのに十分である。	One drop of the poison is enough to kill 160 people.
嘘をついているね。	"You're lying, aren't you?"
この文、トムだったらどう訳す？	"How would you translate this sentence, Tom?"
彼は女装した。	He disguised himself as a woman.
もしかしたら、トムはフランス語がわからないんじゃないかな。	Perhaps Tom doesn't understand French.
私は子供のときは上手に泳げました。	I was able to swim well when I was a child.
彼女は奨学金のおかげで大学に進学することができた。	She was able to go to college thanks to the scholarship.
トムは私が泣かないって、わかってるんだよ。	Tom knows that I wouldn't cry.
彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。	They called on us to do something to help the victims.
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。	"I've been back for a week, but I'm still suffering from jet lag."
彼は３０歳を越えている。	He's over thirty.
今何て言った？	What did you just say?
あれはトムの寝室？	Is that Tom's bedroom?
彼らは電話した。	They called.
外国語を話すのは簡単じゃない。	Speaking foreign languages isn't easy.
将来何になるつもりなの？	What are you going to be in the future?
大丈夫ですよ。	It's all right!
目を閉じてごらん。	Close your eyes.
外はひどく暑いので、エアコンの効いた家の中に一日中いたい気分だ。	It's so hot outside that I want to spend all day in my air conditioned house.
この店は日曜日にやっていますか。	Is this store open on Sundays?
トムはトヨタの中古車を買った。	Tom bought a used Toyota.
私の新しいドレスは赤色です。	My new dress is red.
これ運んで。	Carry this.
部分的にはあなたに賛成です。	I agree with you to a degree.
牛乳をください。	Give me some milk.
言いたくないことは言わなくていいからね。	You don't have to say anything you don't want to say.
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。	I can see a lady and two dogs in the car.
状況は思っていたより悪い。	The situation is worse than I'd thought.
お言葉に甘えさせていただきます。	I'll take you up on that.
さあ試合を始めましょう。	Let the game begin.
私が誰だか覚えてる？	Do you remember who I am?
サソリは危険だ。	Scorpions are dangerous.
わくわくしてた？	Were you excited?
トムはメアリーが自分にやって欲しいことをちゃんと理解した。	Tom understood exactly what Mary wanted him to do.
彼は徒歩通学だ。	He walks to school.
プロフィール写真を変更したよ。	I changed my profile picture.
ああ、ほっとした。	What a relief!
元気してました？	How have you been?
家にいるのは楽しくない。	Staying home isn't fun.
噂話にかかずりあっている暇はない。	I have no time to engage in gossip.
私達の母国語は日本語です。	Japanese is our mother tongue.
私たちも一緒について行っていい？	Can we tag along?
それって、そんなに驚くこと？	Is that so surprising?
あの騒音には我慢できない。	I can't put up with that noise.
無理するなって。	Don't overdo it.
本心を言ってみろ。	Tell me the truth.
母に手紙を出します。	I'll send my mother a letter.
あの家には誰も住んでないよ。	No one lives in that house.
良い誕生日を迎えられたことと思います。	Hope you had a good birthday.
力は正義なり。	Might is right.
彼はブラックコーヒーが好きだ。	He likes coffee without sugar.
もう一歩も歩けないよ。	I can't take another step.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letter Mary had hidden.
今朝は出かけたくない気分だ。	I don't feel like going out this morning.
３００ドル借りる必要があるんだ。	I need to borrow three hundred dollars.
外国語って言えばさ、フランス語は話せる？	"Speaking of foreign languages, do you speak French?"
何も忘れてない？	Are you sure you haven't forgotten anything?
トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。	I'm not going to tell you where Tom is.
昔、日曜日には教会へ行ったものだ。	I used to go to church on Sunday.
トムもメアリーも共に30代です。	Tom and Mary are both in their thirties.
１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。	"In 1955, the cancer returned and she died in 1956 at the age of 42."
トムは日本に10年間住んでいたことがあります。	Tom lived in Japan for ten years.
すんでのところで車にはねられるところだった。	I was almost hit by a car.
彼女は暗闇が恐い。	She's afraid of the dark.
トムが勝手に私の自転車使ったの。	Tom used my bicycle without permission.
彼は１歩前へ進んだ。	He took a step forward.
明日は雨かもしれない。	It might rain tomorrow.
弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。	My brother leaves his room in a mess.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。	Tom plays the guitar almost as well as Mary.
雪が降り始めたよ。	It's started snowing.
説明をありがとうございます。	Thank you for the explanation.
じろじろと私を見ないでくれませんか？	Would you stop staring at me?
なんで僕はフランス語を勉強する必要があるの？	Why do I need to learn French?
美味しいと思う。	I think it tastes good.
彼の顔は多くの人に知られている。	His face is known to many people.
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。	It would've been nice if you'd helped me a little.
トムはあまり背が高くない。	Tom isn't so tall.
ボストンをもう一度訪れたい。	I hope to visit Boston again.
友達と買い物に行った。	I went shopping with a friend.
テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。	Can you imagine what life would be like without television?
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letters that Mary had hidden.
彼は犯した罪の大きさを悟った。	He realized the magnitude of his crime.
あなたはアルバイトをしているの。	Do you have a part time job?
トムはメアリーの両頬にキスをした。	Tom gave Mary a kiss on both cheeks.
何を飲みますか。	What'll you drink?
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。	"Whenever I hear that song, I think of my younger days."
お金が沢山必要ですか。	Do you need much money?
私は公園を散歩するのが好きだ。	I like going for a walk in the park.
カラオケはストレス解消によい。	Karaoke is good for reducing stress.
クラシック音楽が好きです。	I like classical music.
彼の兄さんは彼よりも我慢強い。	His brother is more patient than he is.
話す時間ある？	Do you have time to talk?
寒い日が３週間も続いた。	The cold weather lasted for three weeks.
俺たちはそんな細かいところまで興味ないんだけど。	We're not interested in such details.
トムには建築家の兄がいる。	Tom has a brother who is an architect.
私は歌手になりたい。	I hope to become a singer.
日焼けしちゃった	I got sunburned.
その沼にはサギがたくさん住んでいる。	Lots of herons live in the marsh.
トムは名札を付けてるよ。	Tom is wearing a name tag.
喉が痛くて、鼻水もでます。	I have a sore throat and runny nose.
トムはよくボストンに行った。	Tom used to go to Boston a lot.
どちらにお住まいですか。	Where do you live?
列車は滑るように駅からでていった。	The train rolled out of the station.
彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。	I congratulated him on the birth of his son.
あれは冗談だって言ったじゃん。	I told you that was just a joke.
19時までに投函すれば、明日には届きますよ。	"If you mail it by 7:00 p.m., it'll arrive tomorrow."
その人が私に語ってくれたことについては、何も理解できなかった。	What he said was over my head.
学生さんですか？	Are you a student?
トムが手紙をフランス語に翻訳してくれました。	Tom translated the letter into French for me.
彼が突然現れたので我々はみな驚いた。	His sudden appearance surprised us all.
私はトムよりずっと若いです。	I'm much younger than Tom is.
肌が乾燥しています。	I have dry skin.
彼は部屋から出てきた。	He came out of the room.
ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。	"I think if I talked more often with a native speaker, my English skills would improve quickly."
大丈夫ですよ。	No problem!
君とトムって友達なの？	Are you and Tom friends?
この腕時計はいくらですか。	How much is this watch?
寝てるの？	Are you sleeping?
僕らは見てません。	We're not watching.
私には新しい自転車が必要だ。	I need a new bicycle.
十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。	"If I had enough money, I could buy this camera."
私は海岸の近くに住んでいるあいだ、よく泳いだ。	"While living near the beach, I often enjoyed swimming."
私には父親が手品師をしている友人がいます。	I have a friend whose father is a magician.
潜水艦の潜望鏡が水面から突き出ていた。	The submarine's periscope was sticking right out of the water.
彼女にそれを言うのは気が引ける。	I don't feel like telling her about it.
我が家には2人の息子がいます。	We have two sons.
まだ怖いの？	Are you still scared?
たとえ雨が降っても行かなければならない。	I have to go even if it rains.
仙台では七月に雨が多い。	"In Sendai, we have lots of rain in July."
お茶をもう一杯飲みませんか。	Will you have another cup of tea?
私は他にすることがあるんです。	I have something else to do.
トムは微笑まずにはいられなかった。	Tom couldn't help smiling.
コーヒー飲んだよ。	I drank the coffee.
トムは交通事故に遭った。	Tom was involved in a traffic accident.
遠くにぼんやりした明かりが見えた。	We saw a dim light in the distance.
君が英語ができれば鬼に金棒なんだが。	"If you could only speak English, you would be perfect."
子供みたいな真似はやめなさい。	Stop acting like a child.
明朝７時に私を車で迎えに来てくれますか。	Will you pick me up at seven tomorrow morning?
りんごが熟している。	The apples are ripe.
トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。	Tom can't seem to keep out of trouble.
「旅行が好きですか」「その通りです」	"Do you like traveling? ""Yes, I do."""
余計なお世話だ。	It's none of your business.
１０分前に誰かが来たよ。	Someone came ten minutes ago.
列車は時刻通りに出ますか。	Will the train leave on time?
彼は富士山に登った。	He went up Mt. Fuji.
君は様々な状況に適応しなければならない。	You must adapt to a variety of conditions.
私はめったに歩いて通勤はしない。	I hardly ever walk to work.
もう食べられません。	I can't eat any more.
トムはメアリーを心底愛している。	Tom loves Mary with all his heart.
彼女は党の指輝を取ることに承諾した。	She has consented to take the leadership of the party.
７時か８時には帰ります。	I'll be back by seven or eight o'clock.
大成功だった。	It was a huge success.
３週間仕事を捜して、やっと給料のよい仕事を見つけた。	"After spending three weeks looking for a job, he found a well-paid one."
トムは退屈してるようだった。	Tom looked like he was bored.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	The whale is a very large mammal which lives in the sea.
彼はそこに座っていた。	He was sitting there.
トムに嘘ついてるんだ。	I've lied to Tom.
すぐに返事を書いてくださいね。	Please write back soon.
やり方は誰も知らない。	Nobody knows how to do that.
彼女は彼にピアノを教えた。	She taught him how to play the piano.
彼にはユーモア精神が全然ないようだ。	He seems to have no sense of humor.
ヒトは書物を書く唯一の動物である。	Man is the only animal that writes books.
なんでそんなに忙しいの？	How come you're so busy?
トムが居たらと思う。	I miss Tom.
少しお待ちいただけますか。	Would you please wait for a few minutes?
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go away. I want to be alone.
「どうした？」「鍵がない」	"What's wrong? ""I don't have a key."""
トムはちょっとせっかちすぎると思う。	I think Tom is a bit too impatient.
君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。	I didn't expect such a nice present from you.
もう晴れたよ。	It's already cleared up.
はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。	"To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back."
やっぱりトムは何か隠してると思う。	I still think Tom is hiding something.
彼は講演を始める前に咳払いをした。	He cleared his throat before starting the lecture.
それは安いですね。	"That's cheap, isn't it?"
トムには子供がいるの？	Does Tom have kids?
彼は泳ぎが上手です。	He is a good swimmer.
あなたって、本当にやるつもりなの？	Are you really going to do that?
私はその作家の名をよく知っている。	I am familiar with the author's name.
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。	She says she has no intention of having a baby until she's in her thirties.
彼女は彼らを学校へと車で送っている。	She's driving them to school.
左側に秘密の通路がある。	There's a secret passage on the left.
私はもうあなたと一緒に住みたくない。	I don't want to live with you anymore.
僕はトムに怒っている。	I'm mad at Tom.
彼らは彼が盗んでいるところを見つけた。	They caught him stealing.
雨がやんだら野球をしよう。	Let's play baseball when the rain stops.
私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。	My sister likes melons and so do I.
トムとメアリーは一文無しなのかも。	I suspect Tom and Mary are broke.
彼女は以前彼と問題を起こした。	She had some trouble with him before.
ワニが犬を食べた。	The alligator ate the dog.
彼はミーティングを欠席した。	He didn't attend the meeting.
提案してもよいでしょうか?	May I make a suggestion?
気に入ってくれるといいな。	I hope you'll like it.
行きたいときに行きなさい。	Go when you want.
その話はやめろ。	Stop talking about that.
私の祖父は読書が大好きだ。	My grandfather is very fond of reading.
信じることは容易なことじゃない。	It's not easy to believe.
この箱を開けてください。	Please open this box.
そこへは何回行ったことがありますか。	How often have you been there?
私は２年間ドイツ語を勉強しています。	I have been studying German for two years.
僕らがどこでそれをやったか思い出せない。	I can't remember where we did that.
私たちはいつそこへたどり着きますか？	When will we get there?
私にはそうすることが必要とは思えない。	I don't think doing that is necessary.
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？	Does Tom need to stay home today?
あと1時間で出発です。	We will leave in an hour.
彼はどういうわけか人気がない。	He is unpopular for some reason.
トムが泣いている。	Tom is crying.
この部屋は三百人収容できる。	This room can hold three hundred people.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for grade school children to solve.
彼は目が悪い。	He has bad eyes.
左を下にして横になってください。	Lie down on your left side.
チューリップは今が満開です。	Tulips are in full bloom now.
彼等はシャベルで除雪していた。	They were shoveling the snow away.
トムに聞いてみます。	I'll ask Tom.
私は走ることができる。	I'm able to run.
トムはメアリーを騙した。	Tom cheated Mary.
彼女は朝食の時彼に会った。	She met him for breakfast.
良い御返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
逃げよう。サツが来てる。	We're getting out of here. The cops are coming.
楽器は弾ける？	Can you play a musical instrument?
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。	Can you still eat food that's fallen on the floor?
喉が痛い。	I have a sore throat.
それは１５ドルぐらいの値段でしょう。	It will cost around fifteen dollars.
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。	"If you have a cold, you should get plenty of rest."
夕食の準備はほとんどできています。	Dinner's almost ready.
彼は十分字が読める。	He can read pretty well.
ドアを閉めて！	Close the door.
フレンチホルンってフランス語で何というか知っていますか？	Do you know what they call a French horn in French?
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。	Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.
潜水して泳げるかい。	Can you swim underwater?
彼は社長の個人秘書だ。	He is the boss's private secretary.
つきがいいほうではないのでパチンコもしないし宝くじも買いません。	"I don't have good luck, so I don't play pachinko or buy lottery tickets."
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。	I don't care if it's a bit cold.
私は毎日10キロ走っています。	I run ten kilometers a day.
あれはトムの？	Is that Tom's?
彼は自分が間違っていると認めた。	He admitted that he was wrong.
トムはまだ大人じゃない。	Tom isn't yet an adult.
癌は人類の強敵である。	Cancer is a great enemy of mankind.
彼は上機嫌だった。	He was in good spirits.
トムがフランス語を話せないのは本当ですか？	Is it true Tom can't speak French?
ルクセンブルクは小さな国です。	Luxembourg is a small country.
私はいいですよ。	It's OK with me.
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I plan on finishing that in two or three minutes.
見るに値するテレビ番組はごくわずかである。	Only a few TV programs are worth watching.
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。	There isn't any furniture left in the room.
新しい仕事はどう？	How's your new job going?
全然見えなかった。	I saw nothing at all.
変ですね。	That's strange.
トムは賢い。	Tom is intelligent.
冷静でいようとしたのだが、最後には切れてしまった。	"I tried to be calm, but finally I lost my temper."
目が覚めてみると、雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
私はそれがまだ本当に好きです。	I still really like it.
交差点で事故が発生した。	There was an accident at the intersection.
新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。	"If you want a new bike, you'd better start saving up."
彼は前の週に日本に来ていたと言った。	He said he had come to Japan the previous week.
一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。	I thought going out to eat together would cheer you up.
トムがフランス語会話を習ってくれるといいんだけど。	I wish Tom would learn to speak French.
それはとても難しい質問です。	That's a very difficult question.
娘をとつがせた。	I married off my daughter.
彼らは壊れたテレビを新しいものと取り替えた。	They replaced the broken television with a new one.
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。	Tom knows that Mary doesn't know the answer.
慎重に運転してください。	Drive carefully.
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。	I can't thank you enough for your kindness.
頭、洗いたいな。	I want to wash my hair.
トムはもうお昼食べたの？	"Tom, have you already eaten lunch?"
質問はありますか？	Do you have a question?
トムはまだ社内をウロウロしてるの？	Is Tom still hanging around the office?
彼は私を家に招いた。	He invited me to his house.
文書を訳すのに、フランス語を母国語としない人に頼むのは、会計士に家を建てるように頼むようなものだよ。	Asking a non-native French speaker to translate a document into French is like asking an accountant to build you a house.
ことによると、きみにも一緒にきてもらう。	Maybe you'd better come with us.
一般に男性は女性よりも足が速い。	"In general, men run faster than women."
市民は市役所で健康管理について議論している。	Citizens are debating about health care at City Hall.
世界の人口は、最近７０億人を超えた。	The world's population recently passed 7 billion.
トムは今年のテニストーナメントを任されている。	Tom is in charge of this year's tennis tournament.
トムはメアリーが泳げないの知ってるんだって。	Tom says he knows Mary can't swim.
バスに乗るには切符を買わなくてはならない。	You must buy a ticket to get on the bus.
冬は私の一番好きな季節です。	Winter is my favorite season.
駅まで乗せて行ってもらえる？	Can you give me a ride to the station?
卵にはタンパク質が豊富に含まれているんですか？	Are eggs a good source of protein?
地面が雪で覆われているのが見えました。	We saw the ground covered with snow.
大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。	I love to hear a grandfather clock chime.
勘定書をお願いします。	"Could I have the bill, please?"
僕らはフランス語を喋れる人を雇った。	We hired somebody who speaks French.
また行きたい？	Do you want to go again?
恋と戦争は手段を選ばず。	All's fair in love and war.
彼は無礼な人だ。	He is a rude person.
トムはメアリーに会うために空港まで来るまで行った。	Tom drove to the airport to meet Mary.
メアリーは海賊に拉致された。	Mary was kidnapped by pirates.
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
夫と娘はぐっすりと眠っている。	My husband and daughter are fast asleep.
あなたはえり好みし過ぎだと思う。	I think you're too picky.
トムは意志が強い。	Tom has a lot of willpower.
「どうしたらいいだろう？」と私は独り言を言った。	What should I do? I said to myself.
良い一日を。	Have a nice day.
１つは買う余裕があるが、両方はない。	"I can afford one, but not both."
飼っている犬の名前は何？	What's the name of your dog?
すぐに伝票をお持ちします。	I'll bring you the bill immediately.
どれ位かかりますか。	How long would it take?
たぶん工場は来週閉鎖されるだろう。	Possibly the factory will be closed down next week.
猛犬に注意！	Beware of the dog!
眠い！	I'm sleepy.
速くここに来なさい。	Come here quickly.
この学校はたくさんの生徒がいます。	This school has many students.
時間どおりに着くために彼は走った。	He ran so he would get there on time.
これはゴートチーズですか？	Is this goat cheese?
バスケットボールをするのはおもしろい。	It is interesting to play basketball.
話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。	You're speaking a little too fast for me. Would you speak a little more slowly?
例外のない規則はない。	There is no rule without exceptions.
日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you again in Japan.
来週二日間の休みを取るつもりです。	I am going to take two days off next week.
別の女の子にキスしたことある？	Have you ever kissed another girl?
私が彼女を見たのはここでした。	It was here that I saw her.
彼は強そうだ。	He looks strong.
私は歌が上手いです。	I can sing well.
彼女は彼と一緒に行った。	She went with him.
この中古車は売り物です。	This used car is for sale.
「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」	"Are you hungry? ""No, not really."""
休憩してコーヒーを飲もう。	Let's take a break for coffee.
僕は君のアパートが好きだ。	I like your apartment.
その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。	"The hunter went deep into the forest, never to return."
私は散髪した。	I got my hair cut.
そんな大声で話さなくてもいいよ。ちゃんと聞こえるよ。	You don't have to talk so loud. I can hear you OK.
トムはメアリーに1000ドルちょっと借りてるんだ。	Tom owes Mary slightly over a thousand dollars.
赤いシャツと青いシャツどっちが好き？	"Which shirt do you like better, the red one or the blue one?"
トムは明日スケートに行く予定なの？	Is Tom going to go skating tomorrow?
トムはピストルを持ってたんだ。	Tom had a pistol.
約束の時間に遅れちゃった。	I was late for my appointment.
君のこと心配したよ。	I was worried about you.
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。	Give him an inch and he will take a yard.
トムがあんなミスをするなんて信じられない。	I can't believe Tom made such a mistake.
あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to keep Tom occupied.
来る途中で彼の身に何かが起こったに違いない。	Something must have happened to him on the way.
トムはメアリーが冗談を言ってるんだって思ってたけど、メアリーはとても真剣だったんだ。	"Tom thought Mary was joking, but she was very serious."
君のことが大好きなんだ。	I really like you.
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。	I couldn't have done it without your help.
彼はそのなぞなぞを難なく解いた。	He had no difficulty explaining the mystery.
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。	"A blue suit, white shirt and red tie are essential for all male workers."
男らしく振る舞いなさい。	Act like a man.
僕は６時に起きるんだよ。	I get up at six.
とても日本語らしい日本語ですね！	That's very natural-sounding Japanese.
どうぞお立ち寄りください。	Please drop in on us.
彼女は朝ごはんの前に散歩した。	She took a walk before breakfast.
ハイキングは秋に限る。	Autumn is the best season for going on hikes.
この口だけ番長！	You're all talk and no action!
誰か見てる？	Is anyone looking?
トムには誰とも話をさせるな。	Don't let Tom talk to anyone.
トムは夕食の準備をしている。	Tom is making dinner.
君は怒るだろうとわかっていたよ。	I knew you'd be mad.
昨夜、酔ってた？	Were you drunk last night?
私たちは一緒にフランス語を勉強している。	We study French together.
トムは目覚まし時計が鳴るや否や、ベッドから飛び起きた。	Tom jumped out of bed as soon as the alarm clock went off.
何時に出発しますか。	What time are we leaving?
ドア閉めて。	Close the door.
ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。	"Beethoven went over to the piano, sat down and began to play."
トムはマニラ封筒をメアリーに渡した。	Tom gave the manila envelope to Mary.
８時なのであなたはすぐに学校に行かなくてはいけないと思う。	"Seeing that it is 8 o'clock, I think you should leave for school soon."
雹が降るのを見たことがありますか。	Have you ever seen it hail?
いつでもご連絡ください。	You can call me at any time.
トムは私の義理の父です。	Tom is my father-in-law.
トムはほんとにタフだ。	Tom is a real tough guy.
日ごとに寒さが増しております。	It's getting colder day by day.
彼らは週に３回英語の授業を受ける。	They have English lessons three times a week.
メアリーってかわいいと思う？	Do you think Mary is cute?
彼が先日あなたと会った人です。	He is the man you met the other day.
俺、金槌なんだ。	I can't swim at all.
トムはとてもいい人だよ。	Tom is a very good person.
私は右の目が見えない。	I'm blind in the right eye.
父は私に多額の財産を残してくれた。	My father left me a large fortune.
今日は星がよく見えるよ。	You can see the stars clearly tonight.
彼女は特別な作り方でパンを焼いている。	She has a special way of making bread.
いろいろお世話になりました。	Thank you very much for everything.
昨日夜更かししなきゃよかった。	I shouldn't have stayed up late yesterday.
何が彼女をそうさせたのか。	What made her do so?
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。	There's something I'd like you to take a look at.
田舎に住んでいます。	I live in the country.
具合悪いの？	Are you feeling under the weather?
彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。	She saw him smile.
毎朝ショッピングに出かけます。	"Every morning, I go shopping."
トムとメアリーは両方ともクラリネットを吹かない。	Neither Tom nor Mary plays the clarinet.
彼女も来るのですか。	"Is she coming, too?"
上司に残業させられたんだよ。	My boss made me work overtime.
辞書を買う金がない。	I don't have money to buy a dictionary.
トムは必要以上に大きな声で話していた。	Tom was talking louder than he needed to.
わたしたちは急いでいます。	We're in a rush.
ドアは閉めておきなさい。	Keep the door closed.
このスーツケース、お持ちしましょう。	I'll carry this suitcase for you.
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？	Why's there no food in the refrigerator?
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。	I could kick myself for not inviting Tom and Mary to my party.
この図書館には中国語の本がかなりそろっている。	This library has a large collection of Chinese books.
母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。	A mother must protect her child's teeth from decay.
美術館なんて滅多行かないよ。	I seldom go to art museums.
今は朝の９時１５分だよ。	It's a quarter after nine in the morning.
彼は話をやめた。	He stopped talking.
この好機を逃すな。	Don't let this chance slip by.
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。	It'll be quicker to walk than to take a taxi.
君の番だよ。	It's your turn.
暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。	Warm and humid weather increases the number of crimes.
彼女は自分が誤っていることを認めた。	She admitted that she was wrong.
彼女には欠点がたくさんあるが、それでも、私は彼女が好きだ。	"She has a lot of faults. Still, I like her."
トムはメアリーの息子なの？	Is Tom Mary's son?
彼女に謝ったほうがいいですよ。	You should apologize to her.
合衆国大統領は国民投票によって選ばれる。	The President of the U.S. is chosen in a national election.
その塔は３２１メートルの高さがある。	The tower is three hundred and twenty-one meters high.
彼の乗った自動車が電車に衝突した。	His car collided with a train.
近々お会いできるのを楽しみにしております。	I'm looking forward to seeing you soon.
フランス語は彼女の母語だ。	French is her first language.
それは私たちが心配していることです。	That's what we're worried about.
なんでボストンに戻るの？	Why are you going back to Boston?
英語が話せないのか？	Can't you speak English?
彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。	She needed someone who would understand her.
トムは人々がなんでそれをやっているかわからない。	I don't understand why people do that.
また来てくださいね。	Please come again.
あいつの生意気な話し方が嫌いだ。	I don't like his smart way of talking.
それは彼には関係ない。	That has nothing to do with him.
まだまだ勝負は分からない。	It ain't over till the fat lady sings.
彼女は朝寝坊だ。	She is a late riser.
銀行の近くで昔の友達にばったり会った。	I ran across an old friend near the bank.
にっちもさっちもいかなくなった。	We're up against the wall.
その知らせは彼女をたいへん悲しませた。	The news made her very sad.
彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。	They announced the date of their wedding in the newspaper.
その女性は美しい。	The woman is beautiful.
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。	"I tried to make up with her, but it was impossible."
家で食事するのは外で食べるより良いと考える人もいる。	Some people think eating at home is better for you than eating out.
彼の姉は二人とも美人です。	His sisters are both beautiful.
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。	Please make three copies of each page.
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in at college?
彼は１週間に１度やって来る。	He comes round once a week.
その修理に二千円ほどかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to repair it."
しゃべりたい気分じゃないんだ。	I don't feel like talking.
バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。	It is extremely hot and humid in Bali in December.
あなたを待つと誓います。	I swear that I'll wait for you.
アラスカには何百万もの野生動物が生息している。	Millions of wild animals live in Alaska.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he'd do that tomorrow.
風邪を引いたに違いない。	I must have caught a cold.
彼女は来週パーティーをする。	She will give a party next week.
離婚するの？	Are you getting a divorce?
君とであった場所のことをよく考えるんだ。	I often think about the place where I met you.
トムは目をつぶった。	Tom shut his eyes.
これって、すごく嬉しい。	This makes me very happy.
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。	How long will it take by plane?
涼しくなってきた。	The weather is becoming cooler.
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。	We drank shochu at the karaoke bar.
子供たちはたびたびお金をねだってくる。	Children often ask me for money.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everybody knew Tom could speak French well.
海は静かだった。	The ocean was calm.
運転免許証を見せてください。	May I see your driver's license?
私は4年間ネイティブの先生に英語を教わった。	I studied English for four years with a native speaker.
来週の頭に、ボストンでトムに会うつもりなんです。	I'll be meeting Tom in Boston early next week.
トムはすぐにでも刑務所から脱出するつもりなの？	Is Tom going to get out of prison any time soon?
トムは歌がうまいけど、メアリーは違う。	"Tom is a good singer, but Mary isn't."
あなたは正しくて、私が間違っていました。	You were right and I was wrong.
あなたは魔法使いなの？	Are you a wizard?
お姉さんによろしくね。	Say hello to your sister for me.
２人の男がナイフを奪い合っているのを見た。	I saw two men struggling for the knife.
彼らの提案は問題外です。	Their proposal is out of the question.
まだ雨が降っている。	It's still raining.
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。	I don't think I'm cut out for city life.
私に運んでほしいものって、これ？	Is this what you want me to carry?
フランス語の発音極めたい。	I want to master French pronunciation.
セーターが裏返しだよ。	You're wearing your sweater inside out.
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?	Which direction are you going?
私は昔ほど健康ではない。	I'm not as healthy as I used to be.
ロンドンは英国の首都である。	London is the capital of the United Kingdom.
日焼け止め塗っとけばよかった。	I should've put on some sunscreen.
上司がイライラし始めている。	My boss is starting to get edgy.
その部屋は針仕事ができるほど明るくない。	There's not enough light in this room for sewing.
そこで落ち合おう。	Meet me there.
トムとメアリーは一時間近くその問題について話し合っている。	Tom and Mary discussed the problem for almost an hour.
彼は何もかも三日坊主だ。	He can't stick to anything very long.
明日雨になるのを僕は恐れている。	I'm afraid it'll be a rainy day tomorrow.
あなたが恐れているものは何ですか？	What is it you're afraid of?
その部屋は空っぽだった。	I found the room empty.
英語で彼にかなう者はいない。	No one can match him in English.
手すりにしっかりつかまりなさい。	Hold on firmly to the handrail.
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。	She has two cats. One is white and one is black.
怖くないの？	Aren't you scared?
トムはボストンで働いてたんだ。	Tom worked in Boston.
やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。	You cannot undo what has already been done.
私たちの家へようこそ。	Welcome to our home.
私はろうそくの火を吹き消した。	I blew the candle out.
何も食べたくない。	I don't want anything to eat.
私は叫び声を聞いた。	I heard a scream.
「彼女は本を読んでいますか」「はい」	"Is she reading a book? ""Yes, she is."""
私はたくさんすることがあります。	I have a lot of things to do.
トラベラーズチェックは持ってねーのか。	Do you have any travelers' checks?
息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。	I asked my son what he really wanted.
テニスをするのはとても面白い。	Playing tennis is a lot of fun.
トムは三年間フランス語を勉強しています。	Tom has been learning French for three years.
それは黒くありませんか。	Is it not black?
先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。	"The moment the teacher left the classroom, it became quite noisy."
私が買いたかったコートは３００ドルの値段がついていた。	The coat I wanted was priced at three hundred dollars.
彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなのです。	"Now that he is old, it is your duty to look after him."
彼のことはまったく知りません。	I don't know anything about him at all.
王はその囚人を解放するように命じた。	The king ordered that the prisoner should be set free.
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。	I drank a glass of milk this morning.
本当に気味が悪いと思った。	I thought that was really weird.
トムは怒りを爆発させた。	Tom exploded in anger.
トムは大きなため息をついた。	Tom let out a big sigh.
たくさんの人たちがやってみた。	Lots of people have tried.
すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？	"Excuse me, where am I on this map?"
あの人に彼女がいるかどうか知ってる？	Do you know if he has a girlfriend?
英語の宿題手伝ってくれない？	Will you help me with my English homework?
今、とても幸せよ。	I'm so happy right now.
彼は泳ぐのが好きです。	He likes to swim.
第一印象は大切だ。	First impressions are important.
俺のサンドイッチを食べたのはお前なのか？	Are you the one who ate my sandwich?
今にも嵐になりそうだ。	A storm is brewing.
私はそれを見つけることができると思います。	I think I'll be able to find it.
彼は彼女の肩にそっと手を置いた。	He put a hand gently on her shoulder.
なぜそこへ行ったの？	What did you go there for?
今日は暑い。	It's hot today.
ナツメグがいるんですけど。	I need some nutmeg.
怪我してるの？	Are you hurt?
きちんと戸を閉めなさい。	Shut the door tight.
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。	He deemed it wise to accept the offer.
このページはリンクフリーです。	Please feel free to link to my page.
あなたは猫を3匹飼っている。	You have three cats.
私が道を教えましょう。	I'll show you the way.
彼は仕事に夢中だ。	He is absorbed in his work.
私の部屋はこの真下です。	My room is just below.
助けてくれ。	Help me.
トムはヒルトンホテルに泊まってるんですか？	Is Tom staying at the Hilton Hotel?
君は悲しそうに見えますよ。	You seem sad.
前もって言ってくれればよかったのに。	You should have told me in advance.
こういうものが欲しいと思ってました。	This is just what I wanted.
トムはフロアジャッキを使った。	Tom used the floor jack.
その委員会は全員若い先生で構成されていた。	The committee was composed entirely of young teachers.
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？	Are Tom and Mary both still sick?
トムはメアリーと同い年。	Tom is the same age as Mary.
兄さんは大学で楽しそうなんだ。	My brother seems to enjoy himself at college.
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。	He ordered them to release the prisoners.
彼は目を閉じて音楽を聞いた。	He listened to the music with his eyes closed.
一人で行ってればよかったのに。	You should've gone there by yourself.
そうは思いません。	I don't think so.
彼はそれ以上全く歩けなかった。	He could not walk any further.
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She's made up her mind to quit the company.
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught French to Tom's children.
散歩に出掛けていました。	I was out for a walk.
ひまわりの種買ったの？	Did you buy sunflower seeds?
トムは犬に水をあげた。	Tom gave water to his dog.
どうやったら連絡取れる？	How can I reach you?
後で知らせるよ。	I'll let you know later.
誰か携帯の充電器持ってない？	Does anyone have a mobile phone charger?
次の列車が東京へ発つのは何時ですか。	What time does the next train leave for Tokyo?
彼は私の引っ越しを手伝ってくれた。	He helped me move.
包丁で指を切りました。	I cut my finger with a knife.
なんて面白い本なんだ！	What an interesting book!
私の本はどこにありますか。	Where is my book?
君の好きな音楽グループは何？	What's your favorite music group?
これ何分チンしたらいい？	How long should I microwave this?
彼と私はクラスメートです。	He and I are classmates.
彼は部屋を片付けた。	He tidied up his room.
今日はトム、幸せそうね。	Tom looks happy today.
彼女は罪を犯した。	She committed a crime.
トムは時間に間に合うよ、多分ね。	"Tom will make it on time, I think."
彼は幸せだ。	He is happy.
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。	She thought that I was a doctor.
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。	It's as smooth as a baby's bottom.
あまり面白味のない小説だった。	It wasn't a very interesting novel.
トムは医者になった。	Tom became a doctor.
この靴は小さすぎる。	These shoes are too small.
こんにちは！	Hello!
頭は毎日洗ってるよ。	I wash my hair every day.
私は屋根をライトブルーに塗った。	I painted the roof light blue.
トムはまだ家にいるよ。	Tom is still home.
父の財産を引き継いだ。	I inherited my father's property.
この夏はこんがり焼こうと思います。	I am going to try to get a good tan.
お客様が到着されました。	Our guests have arrived.
私の姉は婚約した。	My sister got engaged.
私は父が立派なコックであることを誇りに思っている。	I'm proud of my father being a good cook.
トムは丁寧にお辞儀をした。	Tom bowed politely.
私は一人で森を歩いた。	I walked in the woods by myself.
トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。	Tom has been married to Mary for just over three years.
何年か前の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter a number of years ago.
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。	She doesn't eat cake because she doesn't want to put on any more weight.
毎日日記をつけなければならない。	We must keep a diary every day.
外で着替えるのは恥ずかしんだよ。	Changing outside is embarrassing.
われわれの社会には、高潔な人もいれば、詐欺師もいる。	"In our society, there are both honorable people and swindlers."
食べる物ある？	Is there any food?
君はその計画をやり通さなければならない。	You must go through with your plan.
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。	"Even though I was sitting in the sun, I still felt chilly."
彼は相変わらず忙しい。	He is as busy as ever.
もう満腹です。	My stomach is full.
トムは面白い人だった？	Was Tom funny?
彼は彼女と結婚する約束をした。	He promised to marry her.
要求通りに最終報告書を提出します。	"As requested, we are submitting our final report."
質問していい？	May I ask you something?
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。	I want to keep my room as neat as possible.
舌噛んだ！	I bit my tongue.
それを心配してたよ。	I worried about that.
手短に説明してもらえる？	Can you explain it briefly?
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to clear up by the weekend.
あの歌が頭から離れないんだ。	I can't get that song out of my head.
さあ、みんなで盛り上がろう！	Let's party!
連絡してくださいね。	Drop me a line.
それは良いニュースなのか?	Is it good news?
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。	It's easier to teach children than to teach adults.
夕食の用意が出来ました。	Dinner's ready.
そのナイフ汚れてるよ。	The knife is dirty.
トムはウェブカメラを買った。	Tom bought a webcam.
あの人形怖い。	That doll is scary.
もう二度と嘘つかないでよ。	Never tell me a lie again.
トムは数字に強い。	Tom has a good head for numbers.
今日はほとんど風がない。	There's hardly any wind today.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe nobody laughed at his jokes.
あなた本当に起きてるの？	Are you really awake?
問題は費用よりもむしろ時間だ。	The problem is not so much the cost as the time.
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。	Tom couldn't believe that nobody laughed at his jokes.
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。	Tom was a professional gambler before he met Mary.
行くんじゃない。	Don't go.
あなた私が誰か知らないのね。	You don't know who I am.
何を言い争っているのか、私に言ってみなさい。	Tell me what you're arguing about.
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。	He prefers French to German.
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。	"These flowers aren't only beautiful, but they smell nice."
仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。	I hate it when I work late and end up missing an episode of a show I'm following.
昨日の夜、かなりの雪が降ったんだよ。	It snowed a good deal last night.
落ち着け！	Calm down!
フランス語を学びたいんです。	I'd like to learn French.
自分が何を言ったかわかってるよ。	I know what I said.
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。	Who will look after the baby while they're out?
彼は私に面と向かって嘘をついた。	He lied to my face.
僕には怖いものなんて何もないんだよ。	I'm not frightened of anything.
２つの質問をしてもよいですか。	May I ask a couple of questions?
これはとてもまろやかなコーヒーだ。	This is a very mild coffee.
彼女は幸せです。	She is happy.
牛はミルクを、鶏は卵を私たちに与えてくれる。	Cows give us milk and chickens give us eggs.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live with their father in Boston.
彼は金に窮していた。	He was hard up.
僕は牛乳がダメだ。	I can't drink milk.
音楽を聴くのはとても楽しい。	It is a lot of fun to listen to music.
フランス語は話せないんだと思ってたよ。	I thought you couldn't speak French.
君のレポートにはがっかりしたよ。	I was disappointed with your paper.
トムは窓をコンコンと叩いた。	Tom tapped on the window.
集まりは年に一度開かれる。	The meeting is held annually.
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。	"Let me alone, she said angrily."
あの人たちはカナダの方ですか？	Are they Canadian?
何も食べたくない。	I don't feel like eating anything.
ドアを閉めておくように言ったはずですが。	I thought I told you to keep the door closed.
手袋してる？	Are you wearing gloves?
トムは原因不明の病気になった。	Tom fell mysteriously ill.
これ全部買いたい。	I want to buy all of these.
警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。	The policeman told me that the last bus leaves at ten.
お皿は洗うから。	I'm going to wash the dishes.
学食には飽きた。	I am tired of eating at the school cafeteria.
１３は不吉な数であるという人がいる。	Some people say thirteen is an unlucky number.
弟がいるなんて教えてくれたことなかったね。	You never told me you had a brother.
彼は毎年軽井沢へ行く。	He goes to Karuizawa every year.
今日は、もうだるくてしょうがない。	I've had it for today. I'm too tired.
コピー機に紙を入れて。	Put some paper in the copy machine.
あれは、わざとなの？	Was that intentional?
恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。	The lovers were walking arm in arm.
トムは退屈しているみたい。	Tom seems bored.
今日は郵便局に行くの？	Are you going to the post office today?
私にとってそれは重要なことです。	"To me, it is important."
トムの成績については、もう本人と話し合ったよ。	I've already talked with Tom about his grades.
プレゼントがあるんだ。	I have some gifts.
勘定書をお願いします。	"I'd like the bill, please."
彼は家政婦を雇っている。	He employs a maid.
物理は私の好きな科目だ。	Physics is my favorite subject.
彼は金持ちだが、まるで物乞いのような生活をしている。	"He's rich, but he lives like a beggar."
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。	"According to legend, ghosts would appear in that forest, so people would not set foot there."
それ本気で言ってる？	Do you really mean that?
これいくらですか？	How much does this cost?
トムと私は二人とも酔っている。	Tom and I are both drunk.
「年はいくつ？」「16歳です。」	"How old are you? ""I'm 16 years old."""
ボストンには時々行くんだ。	I sometimes go to Boston.
君に知られたくなかったんだ。	I didn't want you to know.
彼女は僕を驚かせた。	She took me by surprise.
このドレスを試着してみたいのですけれど。	I'd like to try on this dress.
誰にでも長所と短所がある。	Everyone has strengths and weaknesses.
彼女は老人に席を譲った。	She gave up her seat for the old person.
これどうやって食べるんですか？	How should I eat this?
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。	He went to Tokyo with the dream of becoming rich.
彼女は泳ぐのが上手である。	She is good at swimming.
ワインをもう一杯いかがですか？	How about another glass of wine?
僕は、四時に彼にあうことになっている。	I am supposed to meet him at four.
もうすぐ昼食の時間です。手を休めて軽く食べませんか。	It's nearly lunchtime. Why don't we stop to have a bite to eat?
道をあけてください。	Get out of the way.
目がチカチカします。	My eyes feel irritated.
すみません、今ちょっと手が離せないんです。	"Sorry, I've got my hands full now."
トムはボストンで何しているの？	What does Tom do in Boston?
いっしょに散歩しませんか。	Would you join me for a walk?
タバコを吸ってもよろしいですか。	Do you mind if I smoke?
私はよくその川に沿って散歩したものだ。	I used to often take walks along that river.
トムはライトをつけた。	Tom turned the lights on.
これはできません。	I can't do this.
彼は立派な青年だ。	He's a fine young man.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said that he's never eaten sushi.
今年卒業します。	I'll graduate this year.
あなたは政治に興味がありますか。	Are you interested in politics?
落ち着きが肝心です。	We must keep calm.
まだあのビデオは見てないよ。	I haven't yet watched that video.
彼は明日東京に行きますよね？	"He will go to Tokyo tomorrow, won't he?"
カメラを持っていくのを忘れないでください。	Don't forget to take a camera with you.
トムはもうたばこを吸わない。	Tom doesn't smoke anymore.
好きにしてください。	Do as you like.
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is ridiculously expensive.
彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。	She stirred her tea with a little gold spoon.
トムはメアリーに行ってほしくない。	Tom doesn't want Mary to go.
この川で泳いではいけない。	Swimming is not allowed in this river.
トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。	Tom persuaded her into going to the movies with him.
外見の美しさはうわべだけのものだ。	Beauty is only skin deep.
このバケツ、穴が開いてるよ。	This bucket has a hole in it.
彼女は常に人助けをしようとしている。	She's always trying to help other people.
彼はその本を棚の上に置きました。	He placed the book on the shelf.
もう歳取りたくない。	I don’t want to get any older.
トムもメアリーも授業に遅刻したの？	Were Tom and Mary both late for class?
何とか生きてほしいと全力を尽くした。	I tried everything to keep him alive.
彼はどこからともなく現れた。	He appeared from nowhere.
お昼まで待ってください。	Please wait till noon.
彼は自分が悪いことをしても、決して認めようとしない。	"Even if he does something bad, he'll never admit it."
私は君の言う事が理解できない。	I can't understand what you're saying.
これが起こったのは、今回が初めてではない。	This isn't the first time that this has happened.
彼女は人がいい。	She is good-natured.
私たちはボストンにいます。	We're in Boston.
あいつ僕をめがけて撃ったんだよ。	He shot at me.
頭を冷やせよ。	Calm down.
考えが変わりました。	I've changed my mind.
死ぬ覚悟はできている。	I'm prepared to die.
それは高すぎます。	It is too expensive.
お心遣いに感謝します。	Thank you for your consideration.
イスの下にあった手袋をみつけました。	I found a pair of gloves under the chair.
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。	"Seen from a distance, the stone looks like a human face."
トムはもっと食べるべきだと思う。	I think that Tom should eat more.
トムは本当に一人で住んでるの？	Does Tom really live alone?
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。	I don't know the exact place I was born.
これ、私に？	Is this for me?
私は非常に古い切手を持っている。	I have a very old stamp.
トムは体育の先生だ。	Tom is a phys ed teacher.
ここでそれについて話したくないんだけど。	I'd prefer to not talk about that here.
トムは傘を畳んだ。	Tom folded up his umbrella.
冬に雪がたくさん降りますか。	Does it snow much in the winter?
彼はプライベートには誰も立ち入らせなかった。	He wouldn't let anybody interfere with his private affairs.
伝言をお願いできますか。	"Can I leave a message, please?"
この記号の意味が理解できない。	I can't understand this sign's meaning.
びっくりした！まさかこんなとこで会うとは思わなかったよ。	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.
これが本当にやりたいことなの？	Is this really what you want to do?
両親が亡くなった後、祖父母が彼らを育てた。	"After their parents died, their grandparents brought them up."
この扉は内側から施錠されている。	This door is locked from the inside.
彼女は字を書くとき左だ。	She writes with her left hand.
彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。	She would not tell me why she had gone home first.
子供の頃は楽しかったなあ。	I really had an enjoyable childhood.
電気をつけてください。	Please turn on the light.
友達に意地悪をしてはいけません。	Don't be unkind to your friends.
彼は新聞を読んでいた。	He was reading a newspaper.
その外国人はすぐに日本の食べ物に慣れた。	The foreigner soon got used to Japanese food.
彼は貯金を増やした。	He added to his savings.
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。	Tom is just slightly taller than Mary.
トムは馬鹿じゃない。	Tom isn't stupid.
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。	I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.
オーストラリアにぜひ行ってみたい。	I do want to go to Australia.
あなたは細かいことにこだわり過ぎだと思う。	I think you're too picky.
彼にはもう体力がない。	He doesn't have any strength left.
彼女の仕事は子供たちが通りを無事に渡れるように付き添ってやることだった。	Her job was to see the children safely across the street.
そのパーティーはいつあるの？	When is the party?
クリーニング屋はどこですか？	Where is the laundry?
父が今日の午後映画に行こうと提案した。	My father suggested that we go to the movies this afternoon.
夜だった。	It was night.
それは私の仕事です。	It's my job.
彼女に人形を買ってあげた。	I got her a doll.
料理は得意です。	I'm a good cook.
上着を脱ぎたいのですが。	I'd like to take my jacket off.
トムがボストンに行くって本当なの？	Is it true Tom is going to Boston?
何か植物へのアレルギーはありますか？	Are you allergic to any plants?
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We came dangerously close to freezing to death.
トムはおもちゃで遊んでいる。	Tom is playing with his toys.
今日は誰か欠席していますか。	Is anyone absent today?
12時45分とかどう？	How about 12:45?
今って１人？	Are you alone now?
久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。	An old friend of mine dropped in on me for the first time in ages.
今日は最悪の一日でした。	Today was an awful day.
ファックス送らなきゃ。	I need to send a fax.
一年にどのくらいスキーに行きますか？	How many times a year do you go skiing?
目が覚めると部屋に泥棒がいた。	I awoke to find a burglar in my room.
あなたの家は素晴らしい。	Your house is fantastic.
あの頃の我々はもっと若かった。	We were younger then.
火事の原因は不明である。	The cause of the fire isn't known.
少し待って下さい。	"Just a moment, please."
それは先週買いました。	I bought it last week.
明日はやるべき仕事がたくさんある。	I have a lot of work to do tomorrow.
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。	It was not until this year that these documents were made available to the public.
あなたは英語が好きですか。	Do you like English?
どうしましょう。	What should I do?
お風呂入ってこようかな。	I think I'll go and take a bath.
軽挙妄動を慎んでください。	Please behave prudently.
いい人です。	He is nice.
もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。	"If you had not eaten so much, you would not be so sleepy now."
トムは列車を運転するには経験が足りない。	Tom doesn't have enough experience to operate a train.
その問題の重要性をどんなに強調してもしすぎることはない。	The importance of this matter cannot be over-emphasized.
最近考えることが多過ぎる。	I have too many things on my mind these days.
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。	Tom hasn't called Mary yet.
私の父は煙草も吸わないし、酒も飲まない。	My father neither smokes nor drinks.
難しいのはわかってる。	I know it's difficult.
トムとメアリーは今年の春に結婚した。	Tom and Mary got married this year in the spring.
「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。	How do you feel? he asked.
この二日間は忙しくないんだよ。	I have not been busy for two days.
両替は承っておりません。	We don't exchange money.
全く同じ辞書を持ってるよ。	I have exactly the same dictionary.
父は少し頭が古い。	My father is a bit old-fashioned.
たばこを吸わないでいただけませんか。	Would you mind not smoking?
トムは入ってると思う。	I think Tom is in.
トムは僕がどれだけ裕福か知らない。	Tom doesn't know how rich I am.
彼は文字どおりのばかだ。	He is a real fool.
トムは今日はノリノリだね。	Tom is in high spirits today.
そんなに変わった？	Have I changed that much?
駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。	"It's too far to walk to the station, so let's take a bus."
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。	"Now that Father is gone, we can talk freely."
今出かける所なんですよ。	I'm leaving now.
彼は彼女の父親であることがわかりました。	We found out that he was her father.
今夜トムに会った。	I met Tom tonight.
トムはメアリーの家まで送った。	Tom sent Mary home.
トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。	Tom thought that Mary loved him.
彼は苛立っていた。	He became irritated.
なおして下さい。	Can you get it repaired?
手紙の返事をお忘れなく。	Remember to answer his letter.
私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。	"I like French, but I can't speak it well."
多くの時間が浪費された。	A lot of time was wasted.
今日は月曜ですね。	Today is Monday.
予防接種を受けとかなきゃ。	I've got to get some shots.
彼はとても眠そうだ。	He looks very sleepy.
私にはちんぷんかんぷんでした。	That was all Greek to me.
祖父はいつも何やかやぶつぶつ不平を言っていた。	My grandfather was always grumbling about something or other.
週末だけここにいます。	I'm only here for the weekend.
荷造りできてる？	Are your bags packed?
あのピアニストは技巧でよく知られている。	That pianist is known for his technique.
トムはいつでも冷静さを失わない。	Tom never loses his cool.
あなたが電話をしてくれなかったのでがっかりした。	I was disappointed that you didn't call.
トムは時間があまりないと分かっていた。	Tom knew he didn't have much time left.
朝ご飯は何がいい？	What do you want for breakfast?
これ誰のか分かる？	Do you know whose this is?
彼はうまいことをした。	He had his share of luck.
お返事が遅れまして、申し訳ありません。	I'm sorry for the delay in my reply.
彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。	He has helped the poor throughout his life.
私の母はオレンジジュースを二本買った。	My mother bought two bottles of orange juice.
私たちは税金を納めなければならない。	We must pay taxes.
僕は彼女と一緒に歩いている。	I'm walking with her.
私は、バスで学校に行く。	I go to school by bus.
彼女は短気だ。	She has a hot temper.
彼女は怒りのあまり声も出なかった。	She was so angry that she could not speak.
私の姉は毎日ピアノを弾きます。	My sister plays the piano every day.
君はトムが忙しいとは言わなかった。	You didn't tell me Tom was busy.
もう食べたくない。	I don't want to eat any more.
もっと休みをとったほうがいい。	I think you should get more rest.
トムは昼食をもう食べてしまっている。	Tom has already finished his lunch.
老人のばかほどばかなものはない。	There is no fool like an old fool.
１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。	I'd like a money order for ten dollars.
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。	The parents could not help scolding their little child.
疲れたのね。	"You are tired, aren't you?"
料理するのは好きですか。	Do you like to cook?
彼は私に食べ物を一切くれなかった。	He didn't give me anything to eat.
どうやって秘密が漏れたのだろう。	How did the secret get out?
俺たちは同類だよ。	We are very similar.
これを見せてください。	Can I see this one?
パソコンが起動しなくなりました。	My computer doesn't boot up anymore.
彼は教師にむかない。	He is unfit to be a teacher.
私は日本に来て２か月になる。	I have been in Japan for two months.
意識がありません。	She is unconscious.
これをフランス語にどう翻訳するの？	How would you translate this into French?
頼むから、そんなことはしないでね。	"You're not going to do it, I hope."
私は一晩中おきていた。	I stayed up all night.
おばあちゃんが転んで足にけがをしちゃたんです。	My grandma injured her leg in a fall.
考えさせて下さい。	I want to think about it.
それは私が使う物です。	It's for my personal use.
とても感謝してるわ。	I'm very grateful to you.
いつからここで働いてるんですか？	How long have you been working here?
月曜日は都合が悪いんです。	Monday's not good.
いまお昼を食べたとこ。	I've just had lunch.
その調子だ。	That's the spirit.
礼儀正しくしようとはしてたよ。	I was trying to be polite.
パンを買いにいく。	I'll go buy some bread.
最近何か面白い映画見た？	Have you seen any good movies recently?
一回も見たことがありませんでした。	I had never seen it.
私はバケツに水を入れた。	I poured water into the bucket.
風が出てきました。	The wind is picking up.
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。	It must've rained during the night.
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。	They will fall in love with each other.
研究室に戻りなさい。	Go back to the lab.
彼は、一人旅できる年齢だ。	He is old enough to travel alone.
彼のうちは大家族だ。	His family is very large.
２日後に食べ物がなくなってしまった。	After two days our food gave out.
彼は彼女をとても愛していた。	He loved her very much.
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。	"After he finished supper, he began to read the novel."
余裕ができ次第すぐ新しい車を買う予定です。	I plan to buy a new car as soon as I can afford one.
今日も氷点下です。	"The temperature is below zero today, too."
私はたくさん本を持っている。	I have many books.
竜は空想上の生き物だ。	The dragon is an imaginary creature.
彼の家は富士山の麓にある。	His house is at the foot of Mt. Fuji.
メガネを探しているんだよ。	I am looking for my glasses.
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。	"Although she lives nearby, I rarely see her."
部屋には子供たちがたくさんいた。	There were many children in the room.
音楽の重要性は過小評価されている。	The importance of music is underrated.
私たちの学校の図書館には本がたくさんある。	Our school library has many books.
トムはきっと君に言ったはずだよ。	I'm sure Tom told you.
彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。	She went for a walk with him this morning.
今日のＤＪは誰ですか。	Who's the DJ today?
トムはすぐには来ないよ。	Tom won't come soon.
顔が青いよ。	You look pale.
それは死活問題だ。	It is a matter of life or death.
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。	This coffee is too hot for me to drink.
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。	You must do what seems right to you.
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。	I'm sure that Tom will come back soon.
７月にしては今日はすずしい。	It's cool today for July.
トムも一緒について行った。	Tom tagged along.
手紙を忘れずにポストに入れてください。	Please don't forget to put the letter into the mailbox.
トムは足をゴシゴシ洗った。	Tom scrubbed his feet.
強風は嵐が近づいていることを示している。	The strong wind indicates that a storm is coming.
この人形は叔母からの贈り物です。	This doll is a gift from my aunt.
まだ死にたくない。	I don't want to die yet.
わたしはよくその辞書を引く。	I often look up words in that dictionary.
もう一回やってみよう。	Let's try it again.
お金が足りないから、今は買えないんだよ。	"I can't buy that now, because I don't have enough money."
彼は、こういうのがうまいのです。	He's good at this sort of thing.
好きなものどれでも取りな。	You may take whichever you like.
えくぼがあったら良かったのにな。	I wish I had dimples.
ひどい痛みがあるのです。	I have a terrible pain.
これを運んでください。	Carry this for me.
教授がみんなの分を支払ってくれた。	Our professor paid the bill for all of us.
やりすぎだよ。	You've gone too far.
１匹のキリギリスと多くのアリが野原に住んでいた。	A grasshopper and many ants lived in a field.
損失は１００万ドル以上にのぼる。	The loss adds up to more than one million dollars.
価格は重要ではない。	The price isn't important.
もう少しゆっくり言ってください。	Please speak a little more slowly.
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。	This cola has gone flat and doesn't taste good.
説明しましょうか。	Would you like me to explain it?
トムとトムの友達は、お菓子をもらいに行ったよ。	Tom and his friends went trick-or-treating.
この飛行機は東京までの直行便です。	This plane flies nonstop to Tokyo.
木にリンゴが少しなっているでしょ？	"There are a few apples on the tree, aren't there?"
会議は次の週まで延期された。	The meeting was adjourned until the next week.
３人の男が昨日脱獄した。	Three men broke out of prison yesterday.
彼らはすぐに出発した方がいいと決めた。	They decided that it would be better to start at once.
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。	My parents didn't allow me to see Tom again.
僕は彼女に一目惚れした。	I fell in love with her at first sight.
トムは本当にフランス語の勉強がしたい。	Tom really wants to study French.
彼が成功する望みはまったくありません。	There isn't any hope of his success.
来年君は何歳になりますか。	How old will you be next year?
私が作ったんです。	I built it.
私は双子です。	I am a twin.
私たちは一緒にバスケットボールをする。	We play basketball together.
何より大事なのは諦めないことです。	The most important thing is not to give up.
彼は一週間休みをとった。	He took a week off.
来れそう？	Can you come?
もう誰も信じない。	I don't believe anyone anymore.
この飛行機はフランスで製造されたものです。	This machine was manufactured in France.
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。	I don't think there's anybody who hates Tom.
なんてキレイな町なんだ！	What a beautiful town!
私は女性です。	I'm a woman.
私たちはビジネスホテルに泊まりました。	We stayed at an economy hotel.
車を買うために貯金をしている。	I'm saving money for a car.
私たちは彼が加わるのを当然だと思った。	We took it for granted that he would join us.
彼女は体中が痛んでいた。	She was aching all over.
あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。	There is no reason for you to feel inferior to anyone.
私が見つけることができた日本についての本を全て買った。	I bought every book on Japan I could find.
トムは俺の友達だ。	Tom is my friend.
彼は正直な人間であると思う。	I think he's an honest man.
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。	"If I'd had more money, I'd have bought that pen."
今日は遅くなる予定なの？	Are you going to be late today?
やれるだけのことはやりました。	I did all I could.
ここで働いてどれくらいですか。	How long have you been working here?
トムはいかに自分が恵まれているか気付いていない。	Tom doesn't realize how lucky he is.
言い過ぎではないですか。	Haven't you said too much?
あれは先生ですか。	Is that the teacher?
我々は交通事故に巻きこまれた。	We got involved in a traffic accident.
ちょっと寒くないですか？	Don't you feel cold?
どうしました？	What's the matter?
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。	I had him take my suitcase to the room.
地球温暖化は二酸化炭素の排出と直接関係があると言われている。	It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.
もし彼の住所を知っていれば、手紙を書くだろうに。	"If I knew his address, I would write to him."
トムは風船をふくらませた。	Tom blew the balloon up.
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。	A really perceptive person can figure out a whole situation with just a few clues. That's the kind of person I want you to become.
こちらにお越しいただけませんか。	"Could you come up here, please?"
私は時々彼が理解できない。	I don't understand him sometimes.
私の弟は１年生です。	My brother is a first-year student.
このテーブルは木でできている。	This table is made of wood.
祖父はひとりでいると、ときどき独り言を言う。	My grandfather sometimes talks to himself when he's alone.
本当にこのスープにお肉は入ってない？	Are you sure that there's no meat in this soup?
トムはお金持ちだが友達はあまりいない。	"Tom has a lot of money, but not very many friends."
私が直接お伺いします。	I'll personally visit you.
私は最低２マイルは歩ける。	I can walk at least two miles.
急いでやったら間違えちゃうよ。	You make mistakes if you do things in a hurry.
私の子供達はすぐに靴をすり減らす。	My children wear out their shoes quickly.
宝くじでも当たれば、左うちわで暮らせるだろうに。	"If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog."
トムは親切だ。	Tom is kind.
トムができるってのは分かってたよ。	I knew Tom could do that.
母に手紙を出します。	I'll send a letter to my mother.
ひどい風邪を引いています。	I have a bad cold.
トムは免疫力が低下している。	Tom has a weakened immune system.
彼女はそれを逐語訳した。	She translated it word for word.
最新のバージョンを持っていますか。	Do you have the latest version?
耳を澄ませてごらん。	Listen carefully.
昨晩、本を読みました。	I read the book last night.
部屋を片付けなさい。	Clean up your room.
特にアレルギーはありません。	I don't have any allergies.
普段どんなもの食べてるの？	What kind of things do you usually eat?
ご自身とご家族についてお聞かせください。	Please tell me about you and your family.
このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。	How did you pay for this computer?
ニュースはすぐに広まった。	The news quickly spread.
食事制限をしなければなりませんか。	Should I watch my diet?
トムはシャツにワインをこぼした。	Tom spilled some wine on his shirt.
その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。	The train was so crowded that I had to stand all the way.
兄貴は俺より強い。	My brother is stronger than me.
あまり自分を責めないで。	Don't be too hard on yourself.
大きすぎるわ。	It's too large.
トムはメアリーに後ろから抱きついた。	Tom hugged Mary from behind.
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。	We live in the age of technology.
彼女はきれいな目をしている。	She has beautiful eyes.
そんな風にいうものじゃない。	Don't talk like that.
これは注文していません。	I didn't order this.
観客は彼のホームランに興奮した。	His home run excited the crowd.
何か食べ物が欲しいですか？	Would you like anything to eat?
トムは大学３年です。	Tom is in his junior year in college.
トムはもう朝食を食べてしまった。	Tom has already finished breakfast.
「私はその劇を見たことがあります」「私もあります」	"I've seen that play. ""So have I."""
深呼吸をして。	Take a deep breath.
私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。	I saw a fox run across the road just now.
本当に私に腹を立ててないのね？	Are you really not mad at me?
ここへ来なさい！	Come here.
君は彼と同じくらい速く泳げますか。	Can you swim as fast as he can?
どちらに行くのですか。	Where are you off to?
その島には一軒しか店がない。	There is only one store on the whole island.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	This is really important to me.
危ない！	Watch out!
トムは私の言うことを少しも聞かない。	Tom never listens to me.
昨日の夜、変な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
木の葉は十月に落ち始める。	Leaves begin to fall in October.
大変お世話になりました。	Thank you very much for all you have done.
彼はロック歌手として知られている。	He is known as a rock singer.
事前にお知らせします。	I'll let you know in advance.
彼は仕事でそこへ行った。	He went there on business.
ポーランドでは今日が投票日です。	Today is election day in Poland.
トムは早朝にビーチに座って過ごすのが好きだ。	Tom likes sitting on the beach in the early morning.
私の家は海に面している。	My house faces the sea.
その法律には曖昧な点が多い。	That law is full of ambiguities.
平気だよ。	I'm cool with that.
その人とどうして知り合いになったのですか。	How did you get to know that person?
そうしょっちゅうここへは戻ってきません。	I don't come back here very often.
ここであなたを待ちましょうか?	Should I wait for you here?
コーヒーをください。	Could I have a cup of coffee?
トムは去年買ったジーンズが入らない。	Tom can hardly fit into the jeans he bought last year.
この鞄は重たすぎる。	This bag is too heavy.
何か言いたいことがあったの？	Was there something you wanted to say?
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。	I forgot to lock the storeroom.
一番面白い友達は彼です。	He's my most interesting friend.
その町には列車で行ける。	The town is accessible by rail.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much is this?"
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。	I never see her without thinking of her mother.
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。	"He got up quickly, splashed cold water on his face, brushed his teeth and shaved."
花が枯れたよ。	The flowers withered.
彼らは木の実を拾い集めている。	They are gathering nuts.
合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。	"Abraham Lincoln, the 16th president of the United States, was born in a log cabin in Kentucky."
トムは教室を抜け出した。	Tom slipped out of the classroom.
休憩していいよ。	You can take a break.
３分ほどちょうだい。	Give me three minutes.
こっちおいで。	Come over here.
私は政治が大嫌いだ。	I hate politics.
うちの課長は私が何かを頼むといつも渋い顔をするんだ。	Our section chief always makes a face at me when I ask him for something.
彼は泳ぐのが好きです。	He is fond of swimming.
それ作れる？	Can you make it?
あなたからトムに言うのがベストだと思うよ。	I think it's best if you tell Tom.
トムは賢かった。	Tom was clever.
メアリーは私の娘じゃないですよ。姪っ子なんですよ。	Mary isn't my daughter. She's my niece.
もう好きじゃない。	I don't like you anymore.
トムは書類カバンに毒入りのビンを隠し持っていた。	Tom had a bottle of poison in his briefcase.
パソコンを持ってきなさい。	Bring your computer.
君は、犬の世話をしないといけないよ。	You need to take care of the dog.
トムとメアリーはボードゲームをした。	Tom and Mary played board games.
これは最重要案件です。	It's a matter of the utmost importance.
彼は経験不足だね。	He lacks experience.
彼は見かけとは違う。	He is not what he seems.
詳しく調べてみます。	I'll look into it.
すごく為になります。	That's very helpful.
私は彼の有罪を確信していた。	I was convinced that he was guilty.
ここだけの話、俺の妹が好きなのか?	"Just between you and me, do you love my sister?"
嵐のあとは静かだった。	"After the storm, it was calm."
あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。	About how much money do you need?
トムはメアリーを嫌っている。	Tom doesn't like Mary.
とても助かります。	That helps a lot.
トムはメアリーのすぐ後ろにいました。	Tom was right behind Mary.
どうして泣いたの？	Why did you cry?
彼女は彼を捨てて、金持ちの男と付き合った。	She dumped him for a richer man.
音が素晴らしいね。	It sounds good.
カメラは持っていくのですか。	Are you bringing your camera?
母さんは夕飯の支度をしてるよ。	My mother is making dinner.
トムはメアリーに依存しすぎている。	Tom depends on Mary too much.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。	I admire a person who expresses a frank opinion.
メアリーは僕が本当に愛したただ一人の女性なんだ。	Mary is the only woman that I've ever really loved.
注射をしましょう。	I'll give you a shot.
僕はその車を自分で直せない。	I'm not able to fix the car by myself.
「私のことまだ怒ってる？」「いや、全然」	"Are you still mad at me? ""No, not at all."""
トムが庭の草むしりをしてくれるといいんだけどなあ。	I wish Tom would weed the garden.
そういう話もあったな。	I guess there was some talk of that.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	Could you please pass me the pepper?
私は自転車を修理してもらった。	I got my bicycle repaired.
彼は真実を言っていた。	He told the truth.
それはとても美しい花だった。	That was a very beautiful flower.
そろそろ時間だ。	It's almost time.
ネクタイを結べるの？	Can you tie a tie?
封筒に切手を貼らなきゃ。	I have to put a stamp on the envelope.
彼らは朝から晩まで彼を働かせた。	They made him work from morning till night.
何があったんだ？	"Hey, what happened?"
彼は自ら墓穴を掘ってるね。	He is digging his own grave.
私は服を脱いでいる。	I'm getting undressed.
私は本を買いました。	I bought a book.
クモが怖いの？	Are you afraid of spiders?
彼女とデートしたいな。	I want to go out with her.
笑をこらえることができなかった。	I couldn't help but laugh.
ローマは一日にして成らず。	Rome wasn't built in a day.
あなたがやれば。	You can do it.
彼は一匹の犬だけを連れて旅した。	He traveled with only a dog for company.
トムは毎朝犬の散歩をしている。	Tom walks his dog every morning.
芝生の水やりを息子にやらせたんだ。	I had my son water the lawn.
話がよくわからないんだけど。	I don't follow.
明日は何時に着くの？	What time do you arrive tomorrow?
我が国の海岸汚染はとても深刻なものである。	The pollution of our coasts is very serious.
誰もいないはずの二階からガサガサと音がする。	A rustling sound came from upstairs where nobody should've been.
考え直してみるわ。	I'll think it over.
このドレスは私には大きすぎる。	This dress is too big for me.
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。	Tom thought it would be a good idea if Mary got a gun.
質問はおありですか。	Do you have a question?
良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。	It isn't always easy to know a good book from a bad one.
これは彼女の手作りケーキです。	These are cakes that she baked herself.
それ私のじゃありません。	It isn't mine.
部屋には本が散らかっていた。	Books were lying about in the room.
ちょっとお待ち下さい。	Please wait a bit.
対岸の火事で良かった。	I am glad it was someone else who got it.
太陽がなければ、私たちはみんな死んでしまうでしょう。	"If it were not for the sun, we would all die."
彼女は帽子をかぶった。	She put on her hat.
戸棚の中は見たよ。	I looked in the cupboard.
トムはボストンから実家に戻ってきた。	Tom has come back home from Boston.
これらすべての質問に回答しなければなりません。	You have to answer all of these questions.
路上の血痕は俺のものに違いない。	The blood on the road must be mine.
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary on her forehead.
かなりあくどい事をしてきたそうだな。	I hear you've done some pretty extreme stuff.
私はアメリカに友達が数人います。	I have a few friends in the United States.
なるほど。	I understand.
それは僕の言ったこととちょっと違う。	That isn't exactly what I said.
嵐によって多くの人が死んだ。	Many people were killed as a result of the storm.
彼らは兄弟ですか。	Are they brothers?
これを手で縫ったんですか。	Did you sew this by hand?
トムは私のいとこです。	Tom's my cousin.
トムが窓ガラスを割ったの？	Was Tom the one who broke the window?
４月の終わりまでにその本を返しなさい。	You must return the book by the end of April.
あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。	Do you know where he lives?
例えあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。	You shouldn't have made such a remark even if you had been angry.
はい、着きました。	We've arrived.
地図の青い線は川を表す。	The blue lines on the map represent rivers.
天気が良ければ、明日出発します。	"I'll leave tomorrow, weather permitting."
あいつは嫌な奴だ。	He is nasty.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	You did well not to follow his advice.
トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。	The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.
風が強くて歩きにくかった。	The force of the wind made it difficult to walk.
何とかしてよー。	Can't you do something to help me?
そんなのありえないよ。	That can't possibly be true.
その街は活気にあふれていた。	The town was full of activity.
風邪をひかないように注意しなさい。	Be careful not to catch a cold.
どこか具合が悪いのですか。	Is something wrong with you?
窓は全部、鍵かかってる？	Are all the windows locked?
彼は私が最も尊敬している小説家だ。	He's the novelist I admire the most.
歯を磨きましたか。	Did you brush your teeth?
彼はロックンロールの帝王だった。	He was the king of rock-and-roll.
私は失業中だ。	I am out of work.
もしかして、私のこと怖がってる？	"Are you, by any chance, afraid of me?"
気が散るからテレビを消してくれ。	Turn off the television. I can't concentrate.
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。	Tom forwarded the email that he received from Mary to John.
彼は私の弟です。	He's my younger brother.
風邪をひきました。	I've caught a cold.
トムは今日新しいギターを買った。	Tom bought a new guitar today.
切符売り場はどこですか？	Where is the ticket office?
私のことを受け入れて欲しいだけです。	I just wanted you to accept me.
彼女は教師になりたかった。	She wanted to become a teacher.
私の好きな魚は鮭です。	My favorite fish is salmon.
彼はクラブから締め出しを食っている。	He has been barred from the club.
彼女は話をするのをやめた。	She stopped talking.
トムに長い手紙を書いたんだ。	I wrote a long letter to Tom.
切符を無くしました。どうすればよいでしょう。	I lost my ticket. What should I do?
彼女が働く必要はない。	There is no need for her to work.
この自転車はただで手に入れたんだ。	I got this bicycle for free.
キミがなんの話をしてるか全然分からない。	I really don't understand what you're talking about.
トムは日中辞典を買った。	Tom bought a Japanese-Chinese dictionary.
適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。	Moderate exercise will refresh both mind and body.
何かお探しですか。	Are you looking for something?
彼は来月試験を受ける。	He goes in for the examination next month.
ご出身はどちらですか。	Where do you come from?
トムは写真をビリビリに破った。	Tom tore the picture into pieces.
叔母は中国語も英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
そちらの声は聞こえます。	I can hear your voice.
トムって無口だよね。	"Tom is quiet, isn't he?"
あの電線に触れると感電するよ。	"If you touch that wire, you'll get a shock."
幸運を祈ります。	I wish you the best of luck.
トムは不可能を可能にしようとしている。	Tom is trying to make the impossible possible.
なんて賢い犬なんだ！	What a clever dog!
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary looked drunk.
踊るのは好きですか。	Do you like dancing?
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。	He bought me a new dictionary.
何を言っていいか分からなかったので私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
水を節約して下さい。	Please don't use more water than you need.
トムとそこで会うことになってたんだけど、来なかったんだよね。	"Tom was supposed to meet me there, but he never showed up."
いつ出かけますか。	When will you leave?
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is certainly over forty.
トムってかなり悲観的だよね。	Tom is quite pessimistic.
彼は友達を見送りに駅へ行って来たところだ。	He has been to the station to see his friend off.
彼が私の代わりに行った。	He went in place of me.
時間の使い方上手くなりたいなあ。	I want to become better at managing my time.
この上着はもう私の体に合わない。	This coat does not fit me any more.
気をつけて！	Take care!
その休日にはすべての学校が休みになる。	All the schools are closed on that holiday.
登場人物の躍動的な関わり合いこそがこの小説をかくも偉大なものとしている。	It's the dynamic interaction between the characters that makes this novel so great.
うそを言ってはいけないよ。	Never tell lies.
興味がなかったら、読まなくてもいいからね。	"If you aren't interested, you don't have to read it."
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog while I'm away.
ここにはよくいらっしゃるんですか？	Do you often come here?
日本にいらっしゃったのはいつ頃ですか？	When did you come to Japan?
今日の午後に公園へ行きませんか。	Would you like to go to the park later this afternoon?
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。	You should've rejected such an unfair proposal.
トムひとりだけが負傷した。	Tom was the only one hurt.
それを使ってもよろしいでしょうか。	Is it OK if I use that?
これはオフレコだけど、君に同意するよ。	"Don't quote me on this, but I agree with you."
私は音楽に関しては門外漢だ。	I have no ear for music.
トムがどこへ行くのか知っていますか？	Do you know where Tom is going?
私のフランス語って、そんなにひどい？	Is my French really that bad?
彼は無遠慮な人だ。	He is a rude person.
トムは今、三輪車に乗るのを覚えているんだよ。	Tom is now learning to ride a tricycle.
市の中心に駅があります。	There is a station in the center of the city.
彼女は非常に忙しい。	She is as busy as a bee.
私にその本を見せてくれませんか。	Will you show me the book?
彼女は私と分からなかったようだ。	She didn't appear to recognize me.
君は僕より前に着いた。	You arrived before I did.
いつでも来て。	Come anytime.
彼はいつも時間を守る。	He is always punctual.
彼らはもうその仕事を終えた。	They have already finished the work.
彼らは雨の中で口づけを交わした。	They kissed in the rain.
トムはきれいな青い目をしている。	Tom has beautiful blue eyes.
バスで家に帰るの？	Are you going home by bus?
彼は困っている。	He is in trouble.
わたしの妻も科学者です。	My wife is also a scientist.
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could've been there.
おまえ、ワルだな。	You're bad.
私は大学に行きたい。	I'd like to go to college.
トムは話した。	Tom talked.
我々は世界平和を維持するためにあらゆる努力をすべきである。	We should make every effort to maintain world peace.
彼に電話して下さい。	Please telephone him.
しゃっくりが出てる。	I have hiccups.
今朝ピアノ練習をしましたか。	Did you practice the piano this morning?
僕を少しでも愛していますか？	Do you love me at all?
私、すごい暑がりなのよ。	I'm very sensitive to heat.
着てみていいかしら。	May I try it on?
何か間違ってる？	Is anything wrong?
トムはスポーツが苦手だ。	Tom isn't good at sports.
トムは泣き出した。	Tom burst into tears.
誰がこの歌を歌ったの？	Who sang this song?
まだ手伝う気ある？	Are you still willing to help?
本当に大丈夫？	Are you really OK?
君は彼の助言に従いさえすればよい。	All that you have to do is to follow his advice.
フィルムが切れた。	My film has run out.
彼はジャズについて知らなけばならないことは全部知っている。	He knows everything that there is to know about jazz.
トムはメアリーのマナーの悪さに、もうこれ以上我慢できないでいた。	Tom can't put up with Mary's bad manners any longer.
その後、彼は帰宅した。	"After that, he went home."
ここでのおタバコはご遠慮願います。	Please refrain from smoking here.
これが何なのか全然わからないってことなんだよね？	"You have no idea what this is, do you?"
あなたが手伝ってくれれば私は本当に助かる。	"If you could assist me, it would be a great help."
警察が医療事故の立件に消極的だ。	The police are reluctant to pursue criminal charges in medical cases.
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。	I thought that you might want to look over these documents.
このパン食べてもいい？	Can I eat this bread?
明日の朝まで待っててもらってもいい？	Could you do me a favor and wait until tomorrow morning?
雨がやんで、やっとテニスの試合を終わらせることができた。	It stopped raining and we were able to finish our game of tennis.
私はバスの前の席に座った。	I sat in the front of the bus.
たまには頭を使えよ。	Use your head for a change.
耳鳴りがします。	My ears are ringing.
トムはオーストラリア出身です。	Tom comes from Australia.
彼がマンションを買ったのはご存じですか。	Did you know that he bought a condominium?
彼は京都に小さな家を買った。	He bought a small house in Kyoto.
私は急にスピーチをしなければならなくなった。	I had to make a speech at short notice.
彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。	I took it for granted that she would come to our wedding.
火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。	The smoke alarm has never been maintained.
お待たせして申し訳ございません。	I am sorry to have kept you waiting.
朝シャンはしません。	I don't shampoo my hair in the morning.
神は自らにかたどって人を創造された。	God created man in his own image.
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like those two have made up.
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid to make mistakes when speaking English.
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。	My mother is making a birthday cake for me.
トイレはどこですか。	Where's the bathroom?
彼氏といつから会ってないの？	How long has it been since you've seen your boyfriend?
体重が減ってきたんだよ。	I've lost weight.
他に誰かいるの？	Is there someone else?
彼が何をしたと思いますか。	What do you think he did?
この写真、持っててもいいですか？	May I keep this photograph?
彼は交通事故で命を失った。	He lost his life in a traffic accident.
誰もが喜びの歓声を上げました。	Everybody shouted for joy.
トムは不治の病にかかっている。	Tom has an incurable disease.
タクシーを呼んで頂けますか。	Could you please get me a taxi?
かばんをお持ちしましょうか。	Shall I carry your bag for you?
トムは三ヶ月前にボストンへ引っ越した。	Tom moved to Boston just three months ago.
彼は泣いていた。	He was crying.
以前、私の家の前には大きな松の木がありました。	There used to be a big pine tree in front of my house.
トムは素晴らしい。	Tom is excellent.
彼女が彼と結婚していると聞いて、私たちはがっかりした。	We were disappointed to hear that she had married him.
トムとメアリーは二人ともクラリネットを吹けない。	Neither Tom nor Mary can play the clarinet.
トムは冗談を言ってるの？	Is Tom joking?
他の誰かに聞いて下さい。	Please ask someone else.
声を出して読みなさい。	Read it aloud.
トムは待つべきだ。	We ought to wait.
何か変わったことない？	What's new?
この本は何回読んでもおもしろい。	This book is still interesting even after reading it many times.
トムは泣き続けた。	Tom kept crying.
私のクラスの生徒はみんな仲良しです。	All the students in my class are friendly.
トムは2013年にボストンで生まれた。	Tom was born in 2013 in Boston.
彼は新聞の広告に応募して職を得た。	He answered an advertisement in the paper and got the job.
この近くのどこかに違いない。	It must be near here somewhere.
彼女はまだその知らせを耳にしていません。	She hasn't heard the news yet.
本当にトムには彼女がいないの？	Are you sure Tom doesn't have a girlfriend?
賛成です。	I agree.
私は貧しい男です。	I am a poor man.
彼は私のいとこと結婚した。	He married my cousin.
彼女は熊を見て凍り付いた。	She froze at the sight of the bear.
ついたてが部屋を二つに分かっている。	A screen divided the room into two.
彼は動作がはやい。	He acts quickly.
これは彼が生まれた家です。	This is the house he was born in.
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。	"I got fired from the company, but since I have a little money saved up, for the time being, I won't have trouble with living expenses."
トムには選択肢がなかった。	Tom didn't have a choice.
一緒に遊ばない？	Would you play with me?
第一印象は大切だ。	First impressions matter.
ご一報ください。	Let me know.
この掃除機、音がでかいんだよ。	This vacuum cleaner makes a lot of noise.
私は彼を最高の先生だと思っている。	I consider him to be an excellent teacher.
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。	She went to Italy to study music.
お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。	My brother gave me a cute doll.
子どもは何人いますか。	How many children do you have?
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。	I think I'm really not any good at German.
朝食には、たいていコップ一杯の牛乳を飲む。	I usually have a glass of milk for breakfast.
お手伝いしますよ。	I will help.
私のサッカーボールはどこですか？	Where is my soccer ball?
私は残れます。	I can stay.
トムはカンニングをして試験に受かった。	Tom passed the test by cheating.
公園にはたくさん人がいた？	Were there a lot of people in the park?
彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。	I wonder why she didn't tell him about it.
彼女はとてもあっさりした性格だ。	She has a very open personality.
雨が降りそうだ。	It looks like rain.
彼には子供がいない。	He has no children.
事故で車は全損って嘆いているけどさ、怪我がなくてなにより、命あっての物種だよ。	"I know you're upset about your car being totaled, but you weren't injured and you should be thankful to be alive."
本気のはずがないわ。	You cannot be serious.
彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。	He is dreaming of becoming an astronaut.
時間があればなあ、手伝ってあげられるんだけど。	"If I were free, I could help you."
ＦＢＩが関与してたんですか？	Was the FBI involved?
トムの家のどこかに金庫がある。	There's a safe somewhere in Tom's house.
私は次に何をするのですか。	What do I do next?
彼は十一時に全ての照明を消した。	He turned off all the lights at eleven.
彼は大変忍耐強かった。	He was very patient.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You're not allowed to smoke here.
彼は長崎で生まれました。	He was born in Nagasaki.
お気に召してよかったです。	Glad you like it.
この薬に副作用はありません。	This medicine does not have side effects.
急行は午後６時３０分着だ。	The express arrives at 6:30 p.m.
歌って踊ろう！	Let's sing and dance.
私は音楽がとても好きだ。	I like music very much.
困ったことがあったら電話して。	Call me if you have a problem.
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at once.
今日は最悪の一日でした。	Today was a terrible day.
彼は30歳で自殺した。	He killed himself at the age of thirty.
トムってさ、交霊ができるんだよ。	Tom can communicate with ghosts.
彼は古い手紙を束にした。	He bound old letters into a bundle.
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」	"How was the test? ""It wasn't as difficult as I thought it would be."""
トムは多分待ってる。	Tom is probably waiting.
この手の本はあまり読まない。	I don't read this kind of book much.
休みの日にどこ行くか決めたの？	Have you made up your mind where to go for the holidays?
母は私の一人旅に反対したんです。	My mother objected to my traveling alone.
それ買うつもりなの？	Are you going to buy that?
アイス残しといてね。	Leave me some ice cream.
彼は英語教師の資格がある。	He is qualified as an English teacher.
この町はなんて美しいんでしょう。	This is a gorgeous town.
私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。	A lot of people living in our building don't like the owner.
彼女はいつも男の子のことばかり考えている。	She spends all her time thinking about boys.
外がかなり暗いな。嵐になるのかなぁ。	It's really dark outside. I wonder if a storm is coming.
今日はとても暖かいです。	It's very warm today.
私は音楽よりも英語の方が好きです。	I like English better than music.
お腹いっぱいだ。	My stomach is full.
携帯を充電する必要がある。	I need to charge my cell phone.
寝る前には電気を消してくださいね。	Please turn off the light before you go to bed.
もっと大きいサイズはありますか。	Do you have a larger size?
彼は音楽狂だ。	He is mad about music.
両親はその子を上手に育てた。	The parents have brought up the child well.
こんな綺麗な景色、見たのはじめて！	This is the most beautiful sight that I have ever seen.
化学の勉強をしているの？	Are you studying chemistry?
道路地図を下さい。	May I have a road map?
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。	May I come see you this afternoon?
彼女は彼の求婚に応じた。	She accepted his hand in marriage.
僕はこれを作った。	I made this.
富める者はますます富み、貧しい者はますます貧しくなる。	The rich grow richer and the poor grow poorer.
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。	I have a lot of work to clear up by the weekend.
トムもメアリーもまだ忙しいの？	Are Tom and Mary both still busy?
無茶しなければよかった。	I shouldn't have overdone it.
トムはフランス語がとても上手い。	Tom can speak French very well.
信じてくれよ。	Trust me.
ここで働いているの？	Are you employed here?
それが何を意味するのか知りたくないの？	Don't you want to know what it means?
たまには家に帰ってらっしゃい。	Please come home sometimes.
やり方を教えてください。	"Show me how to do it, please."
あの山の高さはどれくらいですか。	How high is that mountain?
出来るだけゆっくり話して下さい。	Please speak as slowly as possible.
君の夢が実現する日が必ず来るだろう。	The day is sure to come when your dream will come true.
どこに住むつもりなのか教えてください。	Please tell me where you will live.
父は強いお酒を飲みません。	My father doesn't drink hard liquor.
彼女は幸福になった。	She became happy.
トムはフランス語が出来た。	Tom could speak French.
彼は祖国を裏切った。	He betrayed his country.
トムは自分ん家に俺を泊めてもいいと言った。	Tom said that I could spend the night at his place.
彼は昼食をとっている。	He is having lunch.
トムはプロのマジシャンだ。	Tom is a professional magician.
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。	What should I do to stop hiccups?
トムは1時間待っていた。	Tom waited for an hour.
この言葉はふつうに使われていますか。	Is this word in common use?
僕もトムみたいになりたいな。	"I, too, would like to be like Tom."
お茶を2杯と、コーヒーを1杯お願いします。	Please bring us two cups of tea and one cup of coffee.
これは気にいりません。	I don't like this.
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。	That picture brought back a lot of memories.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It doesn't matter all that much what college you graduated from.
いつボストンに帰ってくるの？	When will you come back to Boston?
メアリーは僕の初めての彼女です。	Mary was my first girlfriend.
トムってめっちゃ早口だね。	Tom speaks very fast.
僕は彼女の好みのタイプではない。	I'm not her type.
母は私に新しい自転車を買ってくれた。	My mother bought me a new bicycle.
とてもすてきな洋服ですね。	That's a beautiful dress.
私は明日アメリカへ出発するつもりです。	I am leaving for the United States tomorrow.
俺さ、その映画、見逃しちゃったんだよ。お前は見たの？	I missed seeing that movie. Did you see it?
ここでタバコを吸ってもいいですか。	Would you mind if I smoked here?
偶然そのレストランを見つけた。	I found that restaurant by accident.
海を見に行こう。	Let's go to the beach.
初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。	You have to pace yourself or you'll choke halfway through.
私は彼女が許せない。	I can't forgive her.
アイスクリームが食べたい。	I want to eat ice cream.
そこは新しい家がたくさんあるエリアです。	It's an area with a lot of new houses.
明日は何時に着くの？	What time will you arrive tomorrow?
あの電車に乗らなきゃならない。	I have to catch that train.
時間厳守で！	Be punctual.
どうして彼はそんな事をしたのだろう。	I wonder why he did that.
買い物に行かなければならない。	I have to go shopping.
これらのデータはちっとも正確ではない。	This data isn't accurate at all.
何か明らかな違いはあるんですか？	Are there any obvious differences?
トムに賛成でしょ、違う？	"You agree with Tom, right?"
彼はがっくりひざをついた。	His knees gave way.
私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。	"We'll eventually find a solution to this problem, I think."
この国立公園には景色のいい所がたくさんある。	This national park is full of beautiful scenery.
私は行かれません。	I can't go.
トムは大酒飲みだ。	Tom is a heavy drinker.
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	"When you travel overseas, you usually need a passport."
彼は毎週洗車している。	He washes the car every week.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother's in Australia now.
私はケーキが好きだ。	I like cake.
ここが浴室です。	This is the bathroom.
体重を落とすつもりだよ。	I'll lose weight.
急がないと遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late."
私だったらそんなことしないけどなぁ。	"If I were you, I wouldn't do such a thing."
トムがインドに住んでいた期間を聞きたかったんだよ。	I wanted to ask Tom how long he had lived in India.
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new film is disappointing.
あなたの孫はどこ？	Where are your granddaughters?
僕は門をペンキで青く塗った。	I painted the gate blue.
トムの奥さんは私の友だちです。	Tom's wife's a friend of mine.
彼らはメアリーをからかった。	They made fun of Mary.
トムを見つける必要がある。	I just need to find Tom.
何かあったかい。	Has something happened?
スキーブーツを買いたい。	I want to buy some ski boots.
母方の祖父は明日還暦を迎える。	My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.
トムとメアリーはビーチバレーをしている。	Tom and Mary are playing beach volleyball.
夕食の準備はほとんどできています。	Dinner is almost ready.
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。	Tom handed Mary a glass of red wine.
1番目が一番良いというわけじゃなかった。	The first was not the best.
どうしてその写真は見なかったの？	Why didn't you look at the picture?
トムは風呂から上がると、服を身に付けた。	Tom got out of the bath and put on his clothes.
飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。	Airplanes enable people to travel great distances rapidly.
こんなことが起こると、なぜ言ってくれなかったの？	Why didn't you tell us this was going to happen?
家を出る前にはガスのスイッチを切るのを忘れないでください。	Don't forget to turn off the gas before you leave the house.
日本では十八歳になると車を運転できます。	We can drive in Japan when we are eighteen years old.
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。	Almost everybody here can speak French.
私はこの大学に入って初めて彼女と知り合いになった。	It was not until I entered this university that I got acquainted with her.
二人の友情はいつしか愛情へと変わっていった。	Their friendship gradually turned into love.
こちらにお名前をご記入いただけますか？	Can you write your name here?
明日の授業の準備をした方がいいよ。	You should prepare for tomorrow's lessons.
トムがようやく家にたどり着いた時にはもう夜遅くなっていた。	It was late at night when Tom finally got home.
あの人がルームメイトなの？	Is that your roommate?
トムとメアリーは高級レストランに行ったんだよ。	Tom and Mary went to an expensive restaurant.
彼が何をしようと我々は気にしない。	We don't care what he does.
この店にはポストカードがたくさんある。	There are many postcards in this store.
彼は父の前だと落ち着かなかった。	He felt uneasy in his father's presence.
彼女はその本に何気なく目をやった。	She took a casual glance at the book.
あの車はトムの？	Is that car Tom's?
金曜までに第４章を読んでおきなさい。	Read chapter four by Friday.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask.
食糧が不足している。	Food has been in short supply.
彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。	She gave me a book for Christmas.
足が痛い。	My leg hurts.
ご主人はご在宅ですか。	Is your husband at home?
僕はそんなに勇敢じゃない。	I'm not so brave.
何か飲みたいな。	I want to drink something.
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。	"But for the storm, I would have arrived earlier."
その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。	"Judging by the swelling, the man must have been bitten by a snake."
彼は殺人を目撃した。	He witnessed the murder.
タダほど高いものはない。	You can't get anything for nothing.
この辺で、オオカミを見たことがありますか？	Have you seen wolves around here?
今、誰か係りの者を差し向けます。	I'll send someone up to help you now.
新聞に家の売却の広告を出した。	I put an advertisement in the newspaper saying my house was for sale.
彼が車を洗うのを見ました。	I saw him wash the car.
まだそれ持ってるの？	Do you still have it?
彼女は彼のことが好きです。	She likes him.
ピカソは1950年にこの絵を描いた。	Picasso painted this picture in 1950.
本当に、ここでカナダ人は私だけなの？	Are you sure I'm the only Canadian here?
トムは新たな証拠を発見した。	Tom found new evidence.
父方の祖父は明日米寿を迎える。	My grandfather on my father's side is celebrating his 88th birthday tomorrow.
２つのことを一度にしようとしてはいけません。	Don't try to do two things at once.
私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。	"I was born in Osaka on March 5, 1977."
今、流れ星が見えたよ。	I just saw a shooting star.
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。	Tom waited until Mary was out of earshot before he started talking.
ああ、お腹が空いた。	"Man, I'm hungry."
私は急いで昼食を食べた。	I ate lunch in a hurry.
そのパーティーは、いつどこであるの？	When and where is the party?
俺たち友達だよな？	Are we friends?
彼は親切そうだ。	He seems kind.
彼は一睡もしなかった。	He did not sleep a wink.
前にその映画、観たことあるよ。	I've seen that movie before.
全然変だと思わないんだけど。	I don't think it's weird at all.
あなたは既に朝食を食べていますよね？	"You've already had breakfast, haven't you?"
私たちは一緒に生活しなければいけません。	We have to live together.
お前も好きになると思うよ。	"I think you'll come to like it, too."
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	"Could you pass me the pepper, please?"
サーフィンは好きですか。	Do you like surfing?
彼女は良家の出身だ。	She comes from a good family.
これで大丈夫？	Is this OK?
内緒にして下さい。	Please keep this secret.
トムはオレンジが好きだ。	Tom likes oranges.
今日の晩ごはん何？	What are we having for dinner tonight?
彼がその全責任を負った。	He assumed full responsibility for it.
君は彼に感謝すべきだ。	You ought to thank him.
トムとメアリーは初日の出を見るため早く起きた。	Tom and Mary woke up early to see the first sunrise of the year.
もう少し時間を下さい。	Please give me a little more time.
彼は僕たちに真相を隠している。	He's holding the real story back from us.
誰かを撃ったことなんて、一度もないよ。	I've never shot anyone.
彼はすべての棚を測った。	He measured all his shelves.
彼が言う事にも一面の真理がある。	There is a certain amount of truth in what he's saying.
外は風が強い？	Is it windy outside?
私はトムが嫌いだ。	I hate Tom.
トムが育った家を見てみたいです。	I want to see the house Tom grew up in.
トムはフルートが吹けます。	Tom can play a flute.
老後に向けて貯金している。	I'm saving money for my old age.
お酒を飲む人はお断り。	People who drink alcoholic beverages are not allowed to enter.
午後は家を留守にします。	I'll be absent from home in the afternoon.
私の弟は夏になると毎日泳いでいます。	My younger brother swims every day in the summer.
ここに写真があるよ。	Here are some pictures.
彼らは新型車をテレビで宣伝した。	They advertised a new car on TV.
それは身の毛のよだつ思いだよ。	That's a hair-raising thought.
本をこちらに送るよう、彼に頼みました。	I asked him to send us the book.
どれくらいお腹すいてる？	How hungry are you?
とにかく戻ってこい。	Just get back.
私はその事件とは何の関係も無かった。	I had nothing to do with that incident.
それはトムからもらったんだ。	I got that from Tom.
メアリーは私の姪です。	Mary's my niece.
私は同じ年齢です。	We're the same age.
髪の毛、洗いたいな。	I want to wash my hair.
今日は土曜日です。	It's Saturday today.
ここにいてもらっても差し支えありません。	You may stay here if you want to.
楽しそうにしてましたね。	You looked like you were enjoying yourself.
トムは洗脳されている。	Tom has been brainwashed.
それで合ってる？	Is that correct?
両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。	A child whose parents are dead is called an orphan.
彼女はバスに遅れた。	She was late for the bus.
そんなの自慢になんないよ。	That's nothing to be proud of.
手伝ってもらいたくて、君をここに呼んだんだ。	I called you here to help me.
それって、そんなに変なことなの？	Is that so strange?
てんで役にたたない。	It's totally useless.
ドアに鍵をかけるのを忘れないように。	Remember to lock the door.
君は嘘つきだ。	You're a liar.
この本は私には簡単に思える。	This book seems easy to me.
これはトムの自転車？	Is this Tom's bike?
はっきりと聞こえてます。	I can hear you loud and clear.
もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。	It is close to seven o'clock. We have to go to school.
彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。	"The moment she was alone, she opened the letter."
明日はよい天気でしょう。	It will be fine tomorrow.
すぐ参ります。	I'll come right away.
いつまでかかっても全部を説明するのは無理だ。	It would take forever for me to explain everything.
俺の兄貴はバカだ。	My brother is stupid.
食べ物の準備はできてる？	Is the food ready?
全員乗ってますか？	Is everybody on board?
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。	I know Tom is from Australia.
その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。	The old teacher began to talk about the good old days.
私はニューヨークのホテルに滞在しています。	I am staying at a hotel in New York.
アタマ、スッキリさせなきゃ。	I need to clear my head.
私のタイプライターは故障している。	Something is wrong with my typewriter.
夫はいい人よ。	My husband is a good man.
私はタバコを吸うのをやめた。	I've given up smoking.
アメリカ大統領が中国を公式に訪問した。	The President of the U.S. paid a formal visit to China.
梯子の下を通らないでください。	Don't walk under ladders.
動物をいじめちゃ駄目だよ。	Don't be cruel to animals.
それって、大きな店じゃなかったよね？	"It wasn't a big store, was it?"
あなたはどう思いますか。	What do you think?
シャワーした方がいいよ。	You should shower.
目が悪くなってきている。	My eyesight is getting worse.
この映画はヒドイ！	This movie is horrible.
トムは、それをやったことを後悔していると言う。	Tom says he regrets doing that.
彼が来るかどうかは重要ではない。	It doesn't matter whether he comes or not.
彼女は机の下で財布を見つけた。	She found her purse under the desk.
鳥が描けない。	I can't draw a bird.
今日のテストは去年のと全く同じだったらしい。	Somebody told me that today's test was identical to the one we had last year.
トムにさよならを言うのを忘れてた。	I forgot to say goodbye to Tom.
彼女は私を３０分待たせた。	She made me wait for half an hour.
今日はかなり寒い。	It is pretty cold today.
状況を改善するのを手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me correct the situation.
トムとメアリーは婚約してないと思うんだ。	I don't think Tom and Mary are engaged.
このアドバイスには従わないでください。	Please don't follow this advice.
トムはそれほど泣かなかった。	Tom didn't cry that much.
それが何なのか分からない。	I have no idea what it is.
君のお父さんは何の仕事をしていますか？	What's your father do?
英語でこの昆虫を何といいますか。	What do you call this insect in English?
彼は日本語を話すことができる。	He is able to speak Japanese.
おやつはどう？	How about a snack?
お母さんはお家にいる？	Is your mom at home?
今日は数学の宿題がある。	I have math homework today.
ご機嫌いかが？	How are you?
彼女が学校を休んだのは変だと思う。	I think it's strange that she was absent from school.
月が湖に影を落としていた。	The moonlight reflected on the lake.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	I frequently think about my mother who passed away.
その知らせを聞いた途端、彼女はわっと泣き出した。	"As soon as she heard the news, she burst into tears."
列車が着いている。	The train has arrived.
英語の授業の間、私たちは先生の話を聞いた。	We listened to the teacher during the English lesson.
お話中失礼します。	Pardon me for interrupting.
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。	He glanced over the newspaper before turning in.
彼の言葉をどう解釈していいのか分からない。	I don't know how to interpret his words.
トムとメアリーはフランス語で話してたの？	Were Tom and Mary talking in French?
安物買いの銭失い。	Buy cheap and waste your money.
この文は現在時制です。	This sentence is in the present tense.
トムは就寝中に唸った。	Tom groaned in his sleep.
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。	We got this chair for nothing because the lady next door didn't need it anymore.
卵を盗む奴は牛も盗む。	He that will steal an egg will steal an ox.
目が疲れました。	My eyes are tired.
トムは米国に行きたがっていた。	Tom wanted to visit America.
彼女は個性が強い。	She has a strong personality.
今の何の音？	What was that sound?
トムには子供がいなかった。	Tom didn't have children.
彼らはその列車に乗りそこねた。	They missed the train.
トムはメアリーと喧嘩している。	Tom is arguing with Mary.
トムはまっすぐベッドに向かった。	Tom went straight to bed.
それは、わたしの好物です。	It's my favorite food.
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？	Didn't you know that I didn't want to do that?
この製品を発表するときが来た。	I think the time is right to introduce this product.
丘の上から彼の家が見えた。	His house could be seen from the top of the hill.
行ってもよい。	It's okay to go.
卵はスーパーで売られている。	They sell eggs at the supermarket.
彼が無実であるということをだれも信じない。	No one believes that he is innocent.
人をからかわないで。	Don't make fun of people.
誰でも間違う事はある。	Everyone makes mistakes.
何か冷たい飲みものでもどうですか。	How about something cold to drink?
失礼をお許し下さい。	Please excuse me for being rude.
私はペンを買ったが、なくしてしまった。	"I bought a pen, but I lost it."
私にも同じものをください。	"Give me the same, please."
ちょっと手伝って。	Just help me.
父は電力会社に勤めています。	My father works for a power company.
トムはタップダンスのレッスンを週に２回受けているんだ。	Tom takes tap dancing lessons twice a week.
地元の人たちはね、とても気さくなんだ。	The locals are very friendly.
１０年というのは、長い年月だ。	Ten years is a long time.
私は毎日２時間運動します。	I exercise for two hours every day.
トムはメアリーのお金を盗んだ。	Tom stole Mary's money.
彼は机を右に動かした。	He moved the desk to the right.
彼はいつだってちゃんと勉強している。	He always studies hard.
人を指さすのは失礼です。	It is rude to point at people.
一緒にコンサートに行きませんか。	Will you come with me to the concert?
背の高い男が私のほうへやってきた。	A tall man came up to me.
トムはメアリーより少しだけ年上だ。	Tom is only a little older than Mary.
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	All of the boys didn't laugh at him.
何の話をしてたんだっけ？	What was I talking about?
私は病院へ行く途中、交通渋滞にあって立ち往生してしまった。	I was held up on my way to the hospital in a traffic jam.
本当にそれはムカデなんですか？	Are you sure it's a centipede?
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。	She was soon sound asleep because she was very tired.
トムは黙っていた。	Tom stayed quiet.
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。	"When she entered the room, he got to his feet."
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。	Let's change channels. This program isn't very interesting.
行きたいですか。	Do you want to go?
昨日の夜、変な夢を見た。	Last night I had a strange dream.
彼女はトムより年上だ。	She's older than Tom.
まあ落ち着け。	Just be calm.
もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。	"With his support, she might have been elected mayor."
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。	Love alone isn't enough for a successful international marriage.
他人のいうことを気にかけるな。	Don't worry about what others say.
月曜日までにこの仕事を終えて下さい。	Please get this work finished by Monday.
彼は８０歳まで生きた。	He lived to be eighty years old.
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。	I heard that Tom has a secret admirer.
私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。	I don't remember seeing you two years ago.
この部屋はとても暑いですね。	"It is very hot in this room, isn't it?"
これは厳密にいえば間違いである。	"This is, strictly speaking, a mistake."
台所で何を見たの？	What did you see in the kitchen?
昨日の夜はいつ寝たの？	When did you go to bed last night?
トムは毎日私に話しかける。	Tom talks to me every day.
どうしてみんな猫が大好きなの？	Why does everybody love cats?
壁に書かれた文字を判読しようとした。	We tried to make out the letters written on the wall.
1分は60秒です。	There are sixty seconds in a minute.
彼女は私の給料が安いと文句を言った。	She complained that my salary was low.
傘持ってくればよかった。	I wish I'd brought an umbrella with me.
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。	"Tom told me Mary was good at playing the piano, but I didn't really believe him until I heard her play."
美術の先生は、夜に絵を描きます。	The art teacher paints at night.
彼女は１人で家にいた。	She stayed at home by herself.
彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。	She's not my grandmother. She's my mother.
私を見つけるやいなや彼女は私のいる方へ駆け出した。	No sooner had she caught sight of me than she started running in my direction.
それの修理には２０００円ぐらいかかります。	"It'll cost about 2,000 yen to fix it."
トムはもう学校に行く必要はないんだ。	Tom doesn't have to go to school anymore.
私は働き始めた。	I started working.
トムは今にも泣き出しそうだった。	Tom was about to burst into tears.
私たちはお粗末なサービスに文句を言った。	We complained about the poor service.
また近いうちにお目にかかりましょう。	Let's meet again soon.
約束するよ。	I promise.
今晩の夕食は俺が作るよ。	I'll make dinner tonight.
鼻血出てるよ。	Your nose is bleeding.
もう一回やってみて。	Try it once more.
彼はいないだろう。	He must be out.
彼は無罪にちがいない。	There's no doubt that he's innocent.
きょうだいはいますか？	Do you have brothers and sisters?
トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。	I think Tom and Mary are secretly married.
僕はこれが得意だ。	I'm good at this.
私達はトムをリーダーとして尊敬している。	We look up to Tom as our leader.
明けましておめでとう。	Happy New Year!
タクシーが来ましたよ。	The taxi has arrived.
世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。	The world history exam proved to be easier than I had expected.
彼は誰にも言わないと私に約束した。	He promised me that he wouldn't tell anybody.
音楽と美術は人生を楽しむのに大いに役立つ。	Music and art can greatly contribute to the enjoyment of life.
彼らは一度に話そうとした。	They all tried to talk at one time.
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。	Tom and Mary ate a six-course meal together.
紅茶を１杯お願いします。	"A cup of tea, please."
涙がほおを伝わり落ちた。	Tears rolled down his cheeks.
高校時代はよくテニスをしたものです。	I used to play tennis in high school.
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。	Some newspapers distorted the news.
毎度ごひいきにありがとうございます。	Thank you for your patronage.
外国へいきたい。	I wish to go abroad.
こんなことは信じません。	I don't believe this.
私は最近彼に会っていません。	I haven't seen him lately.
病院は院内感染を防ぐため、感染患者を隔離した。	The hospital quarantined the infected patients to avoid cross infection.
この辺、俺らの本だから。	These are our books.
彼女はフランス出身だ。	She's from France.
トムは心配しすぎだと思う。	"I think you worry too much, Tom."
２つのことを一度にしようとしてはいけません。	Don't try to do two things at a time.
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。	Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.
トムは二部屋の家をもっている。	Tom has a two-room house.
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。	This is not my first time riding a bicycle.
風は西から吹いている。	The wind is blowing from the west.
ワインを一杯いただけますか。	I'd like a glass of wine.
ポッケには何が入ってるの？	What do you have in your pocket?
今日中に君の返事が欲しい。	I need your answer by the end of the day.
昨夜、時計を盗まれた。	I had my watch stolen last night.
すごく忙しかったんだ。	I was so busy.
私は１９５０年４月３日に生まれた。	"I was born on April 3, 1950."
私がこの問題を理解するのは難しい。	It is difficult for me to understand this question.
その庭園には沢山花がありますか？	Are there many flowers in the garden?
自分が何さまだと思ってるんだ？	Who do you think you are?
彼は落ち込んでいる。	He is depressed.
彼女は音楽が大好きです。	She likes music very much.
カナダは良質の小麦を生産する。	Canada produces good wheat.
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Our mother bought us a puppy.
昨日このカメラを買ったんだ。	I bought this camera yesterday.
君は最善をつくさなければならない。	You must do your best.
トムはテニスも卓球もうまい。	Tom can play both tennis and table tennis well.
ここに住んでいる人に金持ちはいない。	No rich people live here.
彼はアルコールを控えている。	He abstained from alcohol.
彼は真夜中に電話してきた。	He rang me up at midnight.
トムはメアリーとは一緒にサーカスに行きたくなかった。	Tom didn't want to go to the circus with Mary.
トムとボストンを訪れました。	I visited Boston with Tom.
勝ったぞ！	We won.
彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。	They will be taken good care of.
私達は歩き始めた。	We started to walk.
離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。	We've just spent two weeks apart.
トムを叩いた。	I hit Tom.
私が責任を取ります。	I'll take responsibility.
トムはとても幸せそうだ。	Tom seems very happy.
犬にエサをあげる時間だよ。	It's time to feed the dog.
私の初めてのフランス語の先生はトムなんだ。	Tom was my first French teacher.
トムとメアリーって、前はしょっちゅう口喧嘩してたんだ。	Tom and Mary used to argue all the time.
行くよ。	I'll go.
トムはとても保守的だ。	Tom is very conservative.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	"While you're young, you should read a lot."
お前、マジでメアリーをプロムに誘う気なのか？	Are you really going to ask Mary to the prom?
小さすぎる。	It's too small.
彼女はほこりを払った。	She brushed away the dust.
楽勝だよ。	It's easy.
彼女は訪れた人々について本を書いた。	She wrote the book about people she visited.
グリークラブに入るつもりなの？	Are you going to join the glee club?
彼女は服装にかまわない。	She is careless about the way she dresses.
僕と付き合わない？	Would you like to go out with me?
これ、トムのですか？	Is this Tom's?
夏は好きくない。	I don't like summer.
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。	I learned to drive a car and got a driver's license when I was eighteen.
トムは毎日夕食前に一時間フランス語を勉強する。	Tom studies French for an hour every day before dinner.
彼は東京にいます。	He is in Tokyo.
急げば何とか間に合うと思います。	I think we'll make it if we hurry.
私は一年に一度、身体検査を受けている。	I get a physical examination once a year.
あなたが欲しいだけ取りなさい。	Take as many as you want.
くたくたに疲れた。	I'm really tired.
一時間前に友達と大きなピザを食べました。	I ate a large pizza with a friend an hour ago.
彼は石を手に持って重さをみた。	He weighed the stone in his hand.
私たちは環境を守るように努力しなければならない。	We must try to protect the environment.
この問題の意味がわかりません。	I don't know what the question means.
トムを助けたのはあなただったの？	Were you the one who helped Tom?
あなたゆうべ寝言を言っていたわよ。	You were talking in your sleep last night.
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。	Almost everyone here can speak French.
トムは本の虫だ。	Tom is a bookworm.
インサイダー取引スキャンダルによって多数の人が破産しました。	The insider trading scandal put a lot of people out of business.
これ食べられるんですか？	Can you eat this?
私は今30歳です。	I'm 30 now.
トムはとても緊張しているように見える。	Tom looks very tense.
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。	We plan to elicit opinions from the public.
２人の女性が乗船していた。	There were two women on board.
多分あなたにいい考えがあるのだろうと思っていた。	I thought maybe you'd have an idea.
彼はハワイで車を借りるのに５０ドルかかった。	It cost him 50 dollars to rent a car in Hawaii.
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。	We spent the night in a cheap hotel.
私がその事件について説明しよう。	Let me tell you about the case.
昨日その装置でちょっとした問題があった。	We had a little trouble with the equipment yesterday.
そろそろ行きましょうか。	Let's get going.
彼はいくつかのコインを取り出した。	He took out some coins.
郵便局はこの近くですか？	Is the post office near here?
ちょうどボストンにいたんだ。	I was just in Boston.
宇宙には何百万もの星がある。	There are millions of stars in the universe.
ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。	"Fully booked for the night, the hotel had to turn away some late guests."
これはすごくおもしろい読み物です。	It's a fascinating read.
大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。	"I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up."
彼女はいつも清潔な感じがする。	She is always neat and tidy.
人々は戦争を恐れている。	The people fear war.
ドアを開けると、男の子が2人並んで立っていた。	I opened the door and saw two boys standing side by side.
一般に男子は女子より速く走ることができる。	"Generally speaking, boys can run faster than girls."
彼の提案をどう思いますか。	What do you think of his suggestion?
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。	She explained to me how to make a cake.
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。	It took me more than two hours to translate a few pages of English.
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten your lunch yet?
社長は地に足のついた人物だ。	The president is a down-to-earth kind of man.
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？	Could you tell me the Wi-Fi password?
トムは自分の古いビデオデッキを捨てずに売ろうとしたが、誰も買ってくれなかったので結局捨てることになった。	"Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away."
彼らは君より背が高いかもしれない。	They might be taller than you.
自分の部屋って持ってる？	Do you have a room of your own?
君の手は氷のようだね。	Your hands are like ice.
あの屋根の赤い家はトムの家だ。	That house with the red roof is Tom's house.
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You should relax a little.
彼は彼女の友達です。	He is her friend.
私たちは洪水の被災者たちに食べ物と衣類を提供した。	We provided the flood victims with food and clothing.
本がテーブルの上にある。	A book is on the table.
彼に会いたいものだ。	I would like to meet him.
逃走した囚人はまだ捕まっていない。	The prisoner who escaped is still at large.
この種の間違いは見逃しやすい。	It's very easy to miss this kind of mistake.
突然鋭い叫び声が聞こえた。	"All at once, I heard a shrill cry."
彼はうそをついている。	He's lying.
君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。	I was about to leave when you telephoned.
眠っちゃダメ。	Stay awake.
ここ座ってもいい？	Can I sit here?
彼は死刑判決を受けた。	He was sentenced to death.
確かに彼は信頼できます。	You can certainly rely on him.
私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。	"I can't read French, let alone speak it."
彼は経済上の理由で計画を断念した。	He gave up the plan for economic reasons.
彼はくつをみがいた。	He shined his shoes.
トムはイラクとイランの違いを知らない。	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.
そのうち、あなたのところにお邪魔してもいいですか。	Would it be alright to come to visit your place soon?
ニューヨークは訪れる価値がある。	New York is worth visiting.
まだ酔ってないよ。	I'm not drunk yet.
こんなのちょろいちょろい。	It's as easy as pie.
両親を亡くした子どものことを孤児という。	A child whose parents are dead is called an orphan.
エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？	Have you ever been stuck in an elevator?
あたりは静かだ。	The area was quiet.
毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。	Some people think that eating grapefruit with every meal will help you lose weight.
トムとメアリーは自分たちの家を建てた。	Tom and Mary built their own house.
率直に言って私はあなたと行きたくない。	"Frankly speaking, I don't want to go with you."
ジャムの代わりにピーナッツバターサンドに蜂蜜を付けたよ。	I put honey on my peanut butter sandwich instead of jam.
あの店でカメラを修理して貰った。	I had my camera repaired at that shop.
私を落胆させないでくれ。	Don't let me become discouraged.
たくさんお金を儲けたい。	I want to earn a lot of money.
この組織は幹部ばかりが名を連ね、果たして決断を下せるのか怪しいものだ。	"Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made."
明日のこの時間はどこにいる？	Where will you be this time tomorrow?
トムは自分の部屋で本を読んでいる。	Tom is reading in his room.
一緒に遊びませんか。	Would you play with me?
私は清潔だ。	I'm clean.
長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。	She divorced him after many years of unhappiness.
あれはネコですか。	Is that a cat?
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。	Don't be afraid to make mistakes when you speak English.
彼はその種の問題を解決する名人だ。	He is an expert at solving such problems.
トムがちょうど仕事場に姿を見せた。	Tom just showed up at work.
もう食べれないよ。	I couldn't eat another bite.
嗅覚は五感の一つである。	Smell is one of the five senses.
兄はガンの研究に従事している。	My brother is engaged in cancer research.
この情報は内密にお願いします。	Please keep this information to yourself.
彼を見たとたん私は吹き出した。	"As soon as I saw him, I burst into laughter."
空気中の水分の内90%は海洋、湖沼、河川から蒸発したものだ。	"Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air."
今も親と一緒に住んでるの？	Are you still living with your parents?
お手洗いはどこですか?	Where's the bathroom?
トムは私の前に座っていた。	Tom sat in front of me.
猫が眠ってるよ。	The cat is sleeping.
トムは誰からも好かれていた。	Everybody liked Tom.
トムはドッグトレーナーです。	Tom is a dog trainer.
トムは食欲旺盛だ。	Tom has a good appetite.
その問題は私が解決する。	I'll solve that problem.
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。	I have a lot of friends living in Boston.
トムは肩をすくめた。	Tom shrugged his shoulders.
彼の言ったことを信じる？	Do you believe what he said?
彼は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。	He was kind enough to help me with my homework.
彼は急いで出ていった。	He went out in a hurry.
黙ってて。	Shut up!
私たちの先祖は百五十年前この国にたどり着きました。	Our ancestors arrived in this country 150 years ago.
私は朝早く起きた。	I got up early in the morning.
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。	She has an extremely expressive singing voice.
前に会ってからしばらくぶりだね。	I haven't seen you for ages.
昨夜、私は何かを見た。	"Last night, I saw something."
行ってもよろしい。	You can go.
糖尿病なんです。	I have diabetes.
今ボストンでは何時かお分かりですか？	Do you know what time it is in Boston?
トムが笑ってる。	Tom's laughing.
このレストランは何時に閉まりますか。	What time does this restaurant close?
この衣装どう思う？	What do you think of this outfit?
彼女は研究に夢中だ。	She is absorbed in her study.
これで手間がだいぶ省けるだろう。	This will save you a lot of trouble.
彼女はそれを聞いてすぐにここへ来た。	She came here as soon as she heard it.
私は結婚しています。	I'm married.
気に入りました。	I liked it.
他におすすめのホテルはありますか？	Do you have any other hotels you would recommend?
あたりはもう暗い。	It's dark now.
冬の冷たい風に何時間もさらされていたせいで肌がカサカサになった。	"After spending hours out in the cold winter wind, my skin got all chapped and dry."
忘れた。	I forgot.
推理小説のファンなんですか？	Are you a fan of mystery novels?
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, his luck will run out."
今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。	Yelling about it won't help now. You should have done that when it counted.
どうでしたか、コンサートは？	How was the concert?
ボストンへの旅行は、これが初めてですか？	Is this your first trip to Boston?
これは耐久性に欠けているようです。	It seems durable enough.
自転車で通勤しています。	I ride my bike to work.
誰がギターを弾いているの？	Who's playing the guitar?
ソナタを一曲弾いてあげよう。	I'll play a sonata for you.
私は安室奈美恵を見かけた。	I caught sight of Namie Amuro.
ペンは持っていません。	I don't have any pens.
気味の悪いeメールが来た。	I got a weird email.
トムにはいくらかお金を渡したよ。	I gave some money to Tom.
クリスマスは年に一度しか来ない。	Christmas comes but once a year.
良いフライトを！	Have a nice flight.
秘書にコピーを１０部とってもらった。	I had my secretary run off ten copies.
１個は重かったよ。	One was heavy.
どうやったら君はあんなものが食べられるんだ。	I don't see how you can eat that stuff.
トムと別れるの？	Are you breaking up with Tom?
トムはぐっすり眠っていた。	Tom was fast asleep.
トムはあおむけに寝ていた。	Tom lay on his back.
あり得ねぇー。	That's very unlikely.
料金はここでお支払いください。	Pay your fare here.
どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。	What would you like to be called?
彼の重さでロープがぴんと張った。	His weight strained the rope.
彼女は去年、自転車の乗り方を覚えた。	She learned to ride a bicycle last year.
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。	We have more apples than we could eat in a day.
昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。	Everyone loved the cheesecake I baked yesterday.
トムは約束した。	Tom promised.
食中毒になったことはありますか？	Have you ever gotten food poisoning?
彼はユーモアが分かる。	He has a sense of humor.
トムは気を失った。	Tom fainted.
こちらにお掛けください。	Please sit here.
メアリーはクックッと笑った。	Mary giggled.
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。	I must get this work finished by next Tuesday.
それでいいよ。	That is all right.
彼は自分のお金を株に投資した。	He invested his money in stocks.
私は彼に本を数冊あげた。	I gave him a few books.
それは認める。	I admit it.
兄がいます。	I have an older brother.
彼は円をドルに両替した。	He exchanged yen for dollars.
私は一人ではショッピングに行きたくない。	I would rather not go shopping alone.
私はスキーをしていて足を骨折した。	I broke my leg while skiing.
そこへはどうやって行けばよいですか。	Could you tell me how to get there?
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。	I hear he traveled by bicycle from Hokkaido to Kyushu.
彼女は引退するつもりでいることを発表した。	She announced her intention to retire.
ひどく痛いの？	Are you in a lot of pain?
首になるのが怖いの？	Are you afraid of being fired?
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。	I thought you'd be kind of surprised.
うちの息子は私より背が高い。	My son is taller than me.
彼は毎日小説を読む。	He reads a novel every day.
彼はサッカーが得意だ。	He is good at soccer.
あの男の人達ってあなたと同じ学校？	Are those guys from your school?
かぜを引いているんだ。	I've got a cold.
近いうちに彼女から便りがあることを願っている。	I hope it won't be long before I hear from her.
裕福になるためには幸運と大変な努力が必要だ。	It takes luck and hard work to achieve wealth.
どこにあるか教えるよ。	I'll tell you where it is.
トムはここに住んでいません。	Tom doesn't live here.
ホテルの中に理髪店はありますか。	Is there a barber shop in the hotel?
列車は名古屋までノンストップで走ります。	This train runs nonstop to Nagoya.
私は家にいるつもりだ。	I'll stay home.
おしゃれな手袋ですね。	Those are nice gloves you have on.
彼は自分の利益のために働いた。	He acted in his own interest.
そこへの行き方を説明してください。	Please explain how to get there.
あんなに大きな鯨、見たことがない。	I've never seen a whale that big.
もうその騒音には我慢できない。	I cannot put up with the noise any longer.
あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。	"If you are here, it means you care."
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everybody would like to believe dreams can come true.
あなたが見つけたその傘はトムのですか？	Did the umbrella you found belong to Tom?
彼女は彼の隣に座った。	She sat next to him.
すみませんが、電話を使わせていただいてもよろしいですか。	"Excuse me, but may I use your telephone?"
今朝の新聞読んだ？	Did you read this morning's newspaper?
ここは誰の席ですか？	Whose seat is this?
彼女は三歳のときに父親を亡くした。	Her father died when she was three.
ヨーロッパ人見たいだね。	You look European.
君は医者にみてもらったほうがよい。	You'd better consult the doctor.
タバコはご遠慮ください。	Please refrain from smoking.
彼が最初に来た。	He was the first to come.
彼に英語で話しかけたが通じなかった。	"I spoke to him in English, but I couldn't make myself understood."
私は引っ込み思案です。	I'm shy.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was totally drunk.
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。	"Not only was he a doctor, he was also a very famous novelist."
トムは私を裏切った。	Tom has betrayed me.
賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。	Did you or did you not accept the bribe?
傘持ってった方がいいよ。	You'd better take an umbrella.
彼は嘘をついたらしい。	He seems to have told a lie.
トムは骨折で入院しているメアリーのお見舞いに行った。	"Tom visited Mary, who was in the hospital with a broken bone."
彼女は若いころ美しかった。	She was beautiful in her time.
ヒッチハイクは好きじゃないんだ。	I don't like hitchhiking.
これ、よくなくない？	Isn't it nice?
この映画は見る価値がある。	This movie is worth seeing.
両親そろって空港まで私を見送ってくれた。	Both my parents came to see me off at the airport.
天気が良かったら行きます。	I'll go if the weather's good.
僕は彼女が言ったことが理解できない。	I can't make out what she said.
さようなら。	See you soon!
ご自分で設計なさったのですか。	Did you plan it yourself?
あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。	You don't have to be discouraged because you are not a genius.
脳移植は本当に可能なのでしょうか？	Is it really possible to do a brain transplant?
カーテンの後ろに隠れよう。	Let's hide behind the curtain.
やり方教えてくれたらやるよ。	I'll do it if you tell me how to do it.
トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。	Tom took his girlfriend out on Saturday night.
彼女は私をうそつきだと非難した。	She accused me of being a liar.
今日は早く家に帰らなくちゃいけないって、トムに言ったんだけど。	I told Tom that I needed to go home early today.
トムっていつも他人の悪口を言ってるんだ。	Tom is always bad-mouthing others.
トムはずいぶん前に亡くなった。	Tom has been dead a long time.
これは首まわりがすこしきつすぎる。	This is a bit too tight around my neck.
明日遊びにいらっしゃい。	Come and see me tomorrow.
横になって少し休みなさい。	Lie down and rest for a while.
これを最後にきっぱり酒をやめます。	I'll give up drinking once and for all.
彼は私に圧力をかけた。	He twisted my arm.
テレビが観たい。	I'd like to watch TV.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true there aren't any snakes in Ireland?
車は止まった。	The car stopped.
私たちは後でトムと話すつもりだ。	We plan to talk to Tom later.
見上げると彼が入って来た。	"Looking up, I saw him come in."
素敵な考えね。	It's a great idea.
女性は涙もろい。	Women are easily moved to tears.
彼はついに自分の誤りを悟った。	"At last, he realized his error."
彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。	He asked me where my uncle lived.
彼は驚くべき提案によって彼らの申し出に対抗した。	He countered their proposal with a surprising suggestion.
彼はすてきな青年です。	He's a fine young man.
それ本気なの？	Are you serious about that?
トムはとても腰が低い。	Tom is very humble.
彼女の夫は今東京で暮らしている。	Her husband is now living in Tokyo.
この船はバンクーバー行きである。	This ship is bound for Vancouver.
病院に行かなくてはいけません。	I've got to go to the hospital.
彼女はいつも自分の学歴を自慢している。	She always prides herself on her academic background.
のどが渇いた感じです。	My throat feels dry.
上記の例をご参照ください。	See the example given above.
私には持論があります。	I have my own theory.
夕飯の時間ですよ。	It's time for dinner.
これは私の古い自転車です。	This is my old bicycle.
トムは待つために座った。	Tom sat down to wait.
この部屋の家賃はいくらですか。	How much is the rent for this room?
ちょっとアドバイスさせてください。	Let me give you some advice.
昨日は暑かった。	It was hot yesterday.
もう少しゆっくり話して下さい。	Please speak a little more slowly.
僕は器楽が好きだ。	I like instrumental music.
今郵便局から戻ったところだ。	I've just returned from the post office.
ミシン持ってるけど、ほとんど使わないよ。	"I have a sewing machine, but I rarely use it."
私はもっと話したかったが彼女が電話を切ってしまった。	"I wanted to talk more, but she just hung up on me."
当時、トムは３０歳くらいだったかな。	Tom was about thirty at that time.
どうやればいいか教えて。	Teach me how you do that.
あなたが来るのを楽しみにしています。	I'm looking forward to your visit.
君が欲しい。	I want you.
彼の様子から見て病気だということが解る。	I can see he is ill by his appearance.
射手は鹿を射た。	The archer killed the deer.
トムはガンと闘っている。	Tom is fighting cancer.
家に帰るの？	Are you going home?
３～４日は寝ていてください。	You should stay in bed for three or four days.
トムはとても気さくで社交的だ。	Tom is very friendly and outgoing.
正確な時間を知りたいのですが。	I'd like to know the exact time.
突然、明かりが消えた。	"Suddenly, the light went out."
トムってバカ？	Is Tom stupid?
夏休みはもうすぐだ。	Summer vacation is soon.
ほっとしたようだね。	You look relieved.
トムは眼鏡を拭いた。	Tom wiped his glasses.
僕らはほぼ時間通りにそこにいました。	We almost got there on time.
彼女は昨日、何もすることがなかった。	She had nothing to do yesterday.
僕は５時まで仕事を離れられない。	I can't leave work until five.
この単語には二重の意味があります。	This word has a double meaning.
食べたいだけ食べなさい。	Eat as much as you like.
もう打つ手がないんだよ。	There's nothing to be done about it.
署名する前に契約書をしっかり調べたほうがいいよ。	You'd better examine the contract carefully before signing.
同窓会、何人くらい来ると思う？	How many people do you think will come to the class reunion?
ラジオを消していただけないでしょうか。	Would you mind turning off the radio?
彼女は左手に火傷をした。	She burned her left hand.
彼は無事に到着した。	He arrived safely.
６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。	"After a six month period, his leg was healed and is normal again."
トライしてみる。	I try.
トムを放せ。	Let go of Tom.
君もボストンに居たの？	"Were you in Boston, too?"
彼はそのレースに簡単に勝った。	He won the race easily.
この窓は一ヶ月割れたままになっている。	This window has been broken for a month.
あの人は、見た目はこわそうだけど、フレンドリーな人ですよ。心配しないで。	"Don't worry. He may look intimidating at first glance, but he's actually a very friendly person."
トムは多くの言語を話す。	Tom speaks many languages.
トムに恋しちゃってるの？	Are you falling in love with Tom?
態度に気を付けて。	Mind your manners.
彼女はヘビを見て後ずさりした。	She drew back when she saw a snake.
パパ、お酒くさいよ！	"Daddy, you smell like you've been drinking."
下がってろ！	Stand back!
夕飯にはたぶん間に合わない。	I may be late for dinner.
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。	He wore a mask so no one would recognize him.
彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。	She introduced me to her brother.
この公園に来ると子供のころを思い出します。	This park reminds me of my childhood.
お皿を洗ってもらえませんか？	"Could you do the dishes, please?"
あなたはすぐに始めなければなりません。	You must start immediately.
あなたは絶対止まりませんね。	"You never stop, do you?"
トムは気絶すると思うよ。	I think that Tom is going to faint.
我々は危険に対して油断してはならない。	We must be alert to dangers.
お行儀よくしなさい。	Behave yourself.
彼は頭がいい。	He is intelligent.
冷たい風がふいていた。	A cold wind was blowing.
彼は別の仕事を探し始めたと聞いています。	I hear he's just begun looking for another job.
私はスポーツに興味がある。	I am interested in sports.
卵はどう料理しましょうか。	How would you like your eggs?
フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？	Do you know what they call a French horn in French?
警察に電話しています。	We're calling the police.
余生は自分の理想の追求に費やしたい。	I want to spend rest of the life pursuing my ideals.
彼は彼女を手伝います。	He helps her.
トムからそれをもらったんだ。	I got that from Tom.
何故トムが困っているか知っている。	I know why Tom is in trouble.
医者に見てもらったほうがいい。	You ought to see a doctor.
本当に私の家では勉強したくないの？	Are you sure you don't want to study at my house?
テレビ消してもいい？	May I turn off the TV?
私は駅からホテルまでタクシーで行った。	I took a taxi from the station to the hotel.
彼が私たちを手伝ってくれると思う。	I expect that he will help us.
今夜はまったく勉強する気になれない。	I don't feel like studying at all tonight.
１０時ちょうどにいらっしゃい。	Come at ten o'clock sharp.
馬は草を食べる。	Horses eat grass.
くつろいで。	Relax.
彼は川を横切った。	He crossed the river.
今とても眠い。	I'm very sleepy now.
父は帰国したばかりだ。	My father has just returned from abroad.
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。	I made friends with many Americans at the party.
月は昇った。	The moon has risen.
この山には狐が住んでいるということが最近わかった。	We found out recently that some foxes live here on this mountain.
安く出来ませんか？	Can you make it cheaper?
久しぶりに外が明るいうちに仕事終わった。	It's been a long time since I've gotten off work while it's still light outside.
勝った？	Did you win?
まあ座って、話してごらん。	Sit down and talk to me.
私を甘く見るな。	You shouldn't underestimate me.
退職して嬉しいとはいえない。	I can't say I'm happy about retirement.
何百万人という労働者が職を失った。	Millions of workers lost their jobs.
外国の文化について学ぶのは楽しい。	It's fun to learn about foreign cultures.
どこか痛いの？	Where does it hurt?
彼は選挙で大差で当選した。	He won the election by a large majority.
何か面白いこと起きないかなあ。	I wonder if something interesting will happen.
もうオープンしてる？	Is it already open?
私は一人暮らしには慣れている。	I am accustomed to living alone.
私は彼を信用しています。	I trust him.
黙っていなさい。	Hold your tongue!
腰を痛めてるから、ピアノを動かすの手伝ってあげられないんだ。	I can't help you move the piano because I have a bad back.
トムはオーストラリア出身です。	Tom is from Australia.
私たちは自己紹介をした。	We introduced ourselves to each other.
昼過ぎになると時々眠たくなる。	I sometimes feel drowsy in the early afternoon.
ここには3か月滞在します。	I'll be staying here for three months.
質問をしてもいいですか。	Can I ask something?
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。	I don't know the woman who's talking to our teacher.
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。	I didn't know you were seeing someone.
お体を大切に。	Take care.
棚を作るつもりなの？	Are you going to make a shelf?
彼が来るかどうか疑問だ。	I doubt if he will come.
お願いしたいことがあるのですが。	Could you do me a favor?
ついさっき、ここに着いたの。	I arrived here just now.
見たよ。	I did see it.
彼は蛇を怖がっている。	He's afraid of snakes.
トムから返事来た？	Did you get a reply from Tom?
彼は宇宙飛行士になることを夢に描いている。	He is dreaming of becoming an astronaut.
眼鏡がないと字が読めないんだよ。	I can't read without glasses.
トムは見た。	Tom looked.
マンゴーが食べたい。	I want to eat a mango.
俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。	"If I were prime minister, I'd give Clinton a good talking to."
「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」	"Would you mind helping me with my work? ""Not at all."""
もう宿題出した？	Have you handed in your homework?
洗髪いたしますか。	Would you like to have your hair washed?
その本についての彼の論評は好意的だった。	His comments about the book were favorable.
二度と彼に会うことはないだろう。	I will never see him again.
走れ！	Run!
落ち着いて、ゆっくり息を吸って	Relax and breathe slowly.
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。	They regarded him as the best doctor in town.
とにかく行くな。	Just don't go.
トムって見るからに私のこと嫌ってるんだ。	Tom obviously hates me.
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。	Tom could've dealt with the problem in a better way.
トムはパンにバターを塗っている。	Tom is spreading butter on the bread.
事前に準備しておこうよ。	Let's get things ready beforehand.
髪に何かついてるよ。	There's something in your hair.
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。	I'm afraid I'll be a burden to you.
僕はジャズが好きだ。	I like jazz.
日曜日以外は毎日働く。	I work every day but Sunday.
彼女はその本を読まなかった。	She did not read the book.
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。	Wine is poetry put into a bottle.
トムはいつもすごく小さな声で話すから、僕には、何を言ってるのか分かるのがやっとだ。	Tom always speaks in such a low voice that I can barely understand what he says.
私ね、決心したよ。	I've made up my mind.
フランス語はできますか？	Can you speak French?
この薬は筋肉痛を和らげる。	This medicine helps relieve muscle pain.
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。	I hate women who say that all men are the same.
俺はお前とは違うんだ。	I am not like you.
ちょっと疲れてしまって。	I think I'm just tired.
トムはもうそこにいます。	Tom is already there.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom swims almost as well as Mary.
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。	I didn't know you were seeing someone.
彼は誰からも人気がある。	He is popular with everybody.
君はいつも物事をのんきに考えすぎる。	You always take things too easy.
彼は背が高いですか。	Is he tall?
彼にとって、飢えというのは抽象的な概念であった。彼には常に十分な食料があったからだ。	"For him, hunger was an abstract concept. He had always had enough food."
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。	"I thought doing this would be easy, but we've been working all day and we're still not finished."
なんで毎日ここに来るの？	Why do you come here every day?
コーヒーを一杯下さい。	"A cup of coffee, please."
明日までに論文をいくつか書かなければいけない。	I have a few essays to write by tomorrow.
トムのいない人生なんて考えられない。	I can't imagine life without Tom.
目を開けてみろよ。	Open your eyes.
私はこの天気が大嫌いだ。	I hate this weather.
もう昔ほど若くはないんだから。	You're not as young as you used to be.
なんでトムはためらったの？	Why did Tom hesitate?
私は何も見ません。	I can't see anything.
今日は大変寒い。	It's awfully cold today.
彼はよい職を探していた。	He was looking for a good job.
トムとメアリーの子供たちは苺が好きです。	Tom and Mary's children like strawberries.
彼女は彼にそれをさせた。	She made him do it.
彼は過労である。	He is tired from overwork.
明日の気温はどうなるかな？	What's the temperature going to be tomorrow?
彼はひと月に１回散髪する。	He has his hair cut once a month.
じっとしてて。	Be still.
それが本当だったらいいのに。	I wish that was true.
トムは車を持ってるのかな？	Does Tom have a car?
トムは決心した。	Tom made a decision.
トムは泳ぐのが上手い。	Tom is a good swimmer.
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。	It's well-known that spiders are not insects.
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。	We'd be happy if you could come with us.
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。	I will employ somebody who can speak English.
貴社からの４月１日付のファックスに対しての、私どもの返事は以下の通りです。	Here is our answer to your fax message dated April 1st.
窓は閉まってた？	Were the windows closed?
彼は成功したかった。	He wanted to succeed.
駅までなんてとても走れない。	I don't feel up to running to the station.
メーターの数字を読んでください。	Please read the numbers on the meter.
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。	He bought flour and oil in quantity.
コーヒーを１杯、おねがいします。	"One cup of coffee, please."
来る日も来る日も雨だった。	It rained day after day.
彼女は高校時代内気でした。	She was shy in her high school days.
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。	"Our present house is too small, so we decided to move."
トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。	I don't know what Tom thought.
もう１１時だ。	It's already 11.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。	"Even though Tom knew that he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team."
彼は政治に関心が無い。	He has no interest in politics.
彼はトランプがうまい。	He's good at cards.
母は弟に黄色い傘を買ってあげた。	My mother bought my brother a yellow umbrella.
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。	Somebody must've left the water running.
私はただでそのチケットを手に入れた。	I got the ticket free of charge.
何時間もの仕事の後で疲れを感じていた。	I felt tired after having worked for hours.
歯にブリッジを入れてから、ほとんど彼女の笑顔を見なくなった。	"Since she got her braces, I've hardly seen her smile."
私は父の代わりをつとめているのです。	I am acting for my father.
彼は科学の研究に一生をささげた。	He devoted his life to the study of science.
ここは空気が悪い。窓を開けてくれませんか。	The air is bad here. Will you open the window?
彼女とは友人を通じて知り合った。	I got to know her through one of my friends.
トムが葉書を送ってきたんだ。	Tom sent me a postcard.
お幸せに！	I wish you all the best.
現地企業でのインターンシップを体験する。	I'm going to do an internship at a local company.
私は彼に大変迷惑をかけた。	I caused him a lot of trouble.
私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。	You will never realize what I went through.
彼は遅刻しがちだ。	He is apt to be late.
目的は果たせたんですか？	Did you accomplish your goals?
この中に欲しいものはない。	I don't want either of them.
この本を誰が書いたか知っていますか。	Do you have any idea who wrote this book?
最近視力が落ちてきた。	My vision is getting worse these days.
彼は狂人のように振る舞った。	He acted like a lunatic.
お会いできて光栄です。	It's an honor to meet you.
井の中の蛙、大海を知らず。	A frog in a well doesn't know the ocean.
うそをつくな、正直であれ。	Don't lie. Tell the truth.
なんか焦げ臭くない？	Do you smell something burning?
雲が空にぽっかりと浮かんでいた。	A cloud floated across the sky.
彼女は激しく泣いたが、誰も慰めに来なかった。	"She cried and cried, but no one came to comfort her."
両親がよろしくと言ってました。	My parents send you their best regards.
彼女は病院までタクシーに乗った。	She took a taxi to the hospital.
彼は言葉に窮した。	He didn't know how to express himself.
空がだんだん明るくなってきた。	The sky brightened.
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think that it's bad?
今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。	I forgot that today was April Fool's Day.
電話を一本かけなくてはいけない。	I need to make a phone call.
このカレーは辛すぎる。	This curry is too hot.
あの報告書を書いたのはあなたですか。	Are you the one who wrote that report?
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。	The baby cried herself to sleep.
彼女は幸せに見えます。	She looks happy.
トムは剣を抜いた。	Tom drew the sword.
すぐに新住所をお知らせ下さい。	Please be sure to let me know your new address soon.
こちらにおかけください。	Please have a seat here.
あなたと私はソウルメイトなのよ。	You and I are soulmates.
トムも泣き始めた。	Tom started crying as well.
世の中は変わってしまった。	The world has changed.
彼は二時頃来た。	He came at about two o'clock.
カタログを送ってください。	Please send me a catalogue.
イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。	Please move the chair. It's in the way.
ここでどのくらい働いてるんですか？	How many years have you been working here?
体重減った？	Have you lost weight?
どっか行くの？	Are you going somewhere?
どうしてそんなに分かりやすく説明できるの？	Why are you so good at explaining things?
大丈夫？	Are you all right?
安全運転してください。	Drive safely.
その火事は職員が帰宅した後で起こった。	The fire broke out after the staff went home.
私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。	We set out on our journey full of hope.
私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。	Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.
お前には関係ない。	That has nothing to do with you.
昨日見てたあのドレス買うの？	Are you going to buy that dress you were looking at yesterday?
手元にあるお金はこれだけです。	This is all the money I have.
昨日は失礼いたしました。	I'm sorry about yesterday.
みんなは嘘をつく。	Everybody lies.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought coffee.
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。	"Since my nephew was still young, he was let off the hook."
彼は本当に嫌いな事は滅多にやらない。	He seldom does anything he really hates to do.
ボストンは今寒い？	Is it cold now in Boston?
来週、ぜひ夕食をご馳走させてください。	Would you please allow me to treat you to dinner next week?
彼はよくしゃべる人だ。	He has a big mouth.
あれは医者ではありません。	He is not a doctor.
仕事をお探しですか？	Are you looking for a job?
これは重大な決断だ。	It's a big decision.
前にこれ伝えたと思うんだけど。	I think that I've told you this before.
オーストラリアに行く事は決めましたか。	Have you decided to go to Australia?
虹は自然現象である。	A rainbow is a natural phenomenon.
その絵の背景には城が描かれている。	There is a castle in the background of the picture.
ポットにお湯はありますか？	Is there any water in the pot?
大人しく待ってなさい。	Sit tight.
昔は毎日ここで泳いでたんだ。	I used to swim here every day.
トムは手が空いてないと思うよ。	I don't think Tom is available.
彼はきっと成功する。	I'm sure of his success.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That's not the reason I came to Australia.
私は以前この本を読んだことがあります。	I have read this book before.
そのアイデアは気に入らない。	I don't like that idea.
費用がいくらかかるか算出してみましたか。	Have you figured out the cost?
私は急いで昼食を食べた。	I quickly ate lunch.
フランス語学習はもう始められましたか？	Have you already started learning French?
１５０歳まで生きることはほとんど不可能ですか。	Is it next to impossible to live to be 150?
駅までの道を教えてもらえませんか。	Will you tell me the way to the station?
聞こえてます。	I can hear you.
明日は大切な日だ。	It'll be a big day.
買ったばっかの車、見せてあげるよ。	I'll show you the car I've just bought.
たったの一言も彼は言わなかった。	He didn't say a word.
トムは黒い車を持っている。	Tom has a black car.
トムは病気なの？	Is Tom ill?
もう少し根気があったら成功していただろう。	"With a little more patience, you would have succeeded."
こちらでお召し上がりですか？それともお持ち帰りですか？	Will you be eating here or is this to go?
私は内気ではない。	I'm not shy.
タバコ吸ったことある？	Have you ever smoked?
彼は背泳ぎができる。	He can swim on his back.
本気？	Are you sure?
雪は降ってないよね。	"It isn't snowing, is it?"
僕は三カ国語を話す。	I speak three languages.
彼女は利口というよりむしろ賢明である。	She is more wise than clever.
彼が食べてるのにします。	I'll have what he's having.
トムはテニスが上手い。	Tom can play tennis very well.
二人の子供たちが柵の上に座っています。	Two children are sitting on the fence.
このシャツはアイロンをかける必要がある。	This shirt needs to be ironed.
彼女は神を信じていない。	She doesn't believe in God.
彼の傲慢が凋落に繋がった。	His arrogance led to his downfall.
こっちおいで。	Get over here.
彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	He showed me a lot of beautiful photos.
彼は畳の上に大の字になった。	He lay on the mat at full length.
二度と幸せになんかなれないと思ってた。	I thought that I'd never be happy again.
先週トムがボストンにいたのは本当なの？	Is it true Tom was in Boston last week?
時々、彼のことが信じられなくなる。	"At times, I can't trust him."
レンタカーを借りたいのですが。	I'd like to rent a car.
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。	Tom doesn't like to talk about it.
彼は私の住所が思い出せなかった。	He couldn't remember my address.
とても寒かったので、私は眠れなかった。	It was so cold that I couldn't sleep.
トムは大学3年だった。	Tom was in his junior year in college.
トムはイラクとイランの違いがわからない。	Tom doesn't know the difference between Iraq and Iran.
クレジットカードは使えますか。	Do you take plastic?
彼は今は船に乗っている。	He's now aboard the ship.
預言者は何世紀もの間、この世の終わりを予言し続けてきた。	Prophets have been forecasting the end of the world for centuries.
わかります。	I understand.
何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。	Tom didn't tell Mary about what had happened.
お見送り本当にありがとうございます。	It's so kind of you to come to see me off.
午後は外へ出たくない。	I don't want to go outside this afternoon.
彼女はとても臆病だ。	She is afraid of her own shadow.
明日、雪が降るだろう。	It will snow tomorrow.
彼は私達にすぐ出発してはと提案した。	He suggested we should start at once.
かなり痛いのですか？	Does it hurt a lot?
私たちは全てを見ていた。	We saw everything.
愛のない人生など全く無意味だ。	Life without love has no meaning.
継続は力なり。	Slow but steady wins the race.
三日以内にお返事いたします。	I will answer within three days.
私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。	"When I reached the summit, I was thoroughly worn out."
彼女は私が彼女のお金を盗んだという理由で私を訴えた。	She accused me of stealing her money.
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。	It's strange that she should have come home so late at night.
喜びが彼の顔に出た。	His joy showed on his face.
怖がる理由はないよ。	You have no reason to be afraid.
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。	The suitcase contained nothing but dirty clothes.
自分の限界を知る事は重要である。	It is important to know your own limitations.
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。	Tom said Mary seemed to be drunk.
もう自立してもいい年齢なんだぞ。	You're now old enough to support yourself.
市内案内をください。	I'd like a map of the city.
どれも良いけれど、この本ほどではないね。	"All of the books are good, but none as good as this one."
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。	Good eating habits are essential.
力になれてよかったです。	I'm glad I was able to help.
ここじゃなくて、そこに置いて。	"Put it there, not here."
牛が野原で草をはんでいた。	Cattle were grazing in the field.
もっと大きい冷蔵庫が必要だ。	We need a bigger refrigerator.
姉はすごく頭がいい。	My sister has a very good brain.
彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。	She was so sad that she did not want to speak to anyone.
誰がしたの？	Who did it?
彼の無作法には我慢ならない。	I can't tolerate his rudeness.
学校は好き？	Do you like school?
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。	She didn't come here to defend herself against these accusations.
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。	My mother sent me a birthday present.
トムの歯がぐらぐらしている。	Tom has a loose tooth.
彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。	"He said he would write to me, but he hasn't."
あなたに会いに来たのです。	You're the reason I came.
トムについて知っていることを全て教えてほしいんです。	I want you to tell me everything you know about Tom.
コーヒーのおかわりを下さい。	I'd like some more coffee.
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。	I can't allow you to do that.
一日中歩き回ってもうくたくただ。	I am dead tired from walking around all day.
日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。	Where is the boarding gate for Japan Airlines 124?
もう結構です。十分いただきました。	"No, thank you. I've had enough."
彼はいつも午後６時に帰宅する。	He always gets home at 6:00 p.m.
彼らは君の予定を知りたがっている。	They want to know what your plan is.
飛行機は何時に成田に到着したのですか。	What time did the plane arrive at Narita?
列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。	The train was so crowded that we were obliged to stand all the way to Osaka.
トムはお金がどこから来るか知らなかった。	Tom didn't know where the money came from.
私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。	My briefcase is full of papers.
メアリーがフランス語を話せたの知らなかったって、トムが言ってたよ。	Tom said he didn't know that Mary could speak French.
トムはプロの殺し屋だ。	Tom is a professional killer.
トムは賢い。	Tom is smart.
余りよい考えではないと思いますが。	I'm afraid it's not a good idea.
小説は以前ほど読まれていない。	Novels aren't being read as much as they used to be.
今日のトムはできるんじゃないかな。	Tom could do that today.
彼は自分の失敗を運が悪いせいにしている。	He blames his failure on bad luck.
君の案はよさそうだね。	Your idea sounds like a good one.
この野菜は英語で何と言いますか？	What do you call this vegetable in English?
発表の時間は三十分でお願いします。	Please limit your presentation to 30 minutes.
トムもそれをできるだろう。	"Tom will be able to do that, too."
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry to have kept you waiting.
昨日の夜はカレーだった。	I ate curry rice last night.
今日ね、私めっちゃご機嫌なの。	I'm in a very good mood today.
カーテンを開けてもいいですか？	Is it OK if I open the curtain?
私はそこに行きたかった。	I wanted to go there.
靴を履いてください。	Please put on your shoes.
得意な料理は何ですか。	What's your specialty?
トムはメアリーを手伝うつもりなの？	Is Tom going to help Mary?
どうやってやるのか教えて。	Show me how to do it.
彼にそれをやろう。	He shall have it.
少女たちは並んで座っていました。	The girls were sitting side by side.
少しお待ちください。	Wait just a second.
トムは私たちと一緒にボストンへ行きたがっていると思う？	Do you think Tom wants to go to Boston with us?
クリスマスは１２月２５日です。	Christmas is December 25th.
もう少しお時間をいただけますか。	Could you give me a few more minutes?
やるべきことがまだたくさん残っている。	There are still many things left to do.
トムと一緒にボストンに戻ることにしました。	I've decided to go back to Boston with Tom.
私は貧しい農民に過ぎない。	I am nothing but a poor peasant.
最近とても忙しいんだ。	I've been very busy lately.
彼は大逆罪で島流しにされた。	He was exiled to an island for the crime of high treason.
トムは集中力がない。	Tom has a short attention span.
苦労するよ。	You'll have a rough time.
そのリストの中であなたの名前はなんですか?	Wasn't your name on the list?
トムは3年前に初めてメアリーに会った。	Tom met Mary for the first time three years ago.
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。	You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.
その老人は皆に愛されていた。	The old man was loved by everyone.
彼に電話した。	I gave him a call.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you could cook this well.
彼は胸に激痛を覚えた。	He felt an acute pain in his chest.
何か言ってよ。	Say something.
彼女は絵を見ました。	She looked at the picture.
今日は両親の結婚記念日です。	Today is my parents' wedding anniversary.
この１０ドル札をくずしてもらえませんか。	Could you break this ten dollar bill?
天気がこんなにいいなんてついてるね。	We're lucky that the weather is so nice.
それ、誰の？	Whose are they?
状況は私たちが思っていたよりも悪い。	The situation is worse than we believed.
午後しなきゃいけない事がたくさんある。	I have a lot of things to do this afternoon.
あなたが話したかった相手は誰？	Who is it that you want to talk to?
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。	I hope that you'll be able to come to the party.
今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。	Today's a school day. I'd better make sure not to be late ...
二人はね、クリスマスイブに結婚したんだよ。	They got married on Christmas Eve.
コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。	The cola made my tongue tingle.
息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？	I'd like to buy a present for my son. Do you have any good ideas?
星占いに興味ある？	Are you interested in astrology?
靴下に大きな穴があいてるよ。	There's a big hole in your sock.
トムは馬から落ちた。	Tom fell off the horse.
君が幸せならそれでかまわない。	I don't care as long as you are happy.
私には答えなければならない質問がたくさんある。	I have a lot of questions to answer.
とてもいい質問ですね。	This is a very good question.
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。	I won't tell anyone what you did.
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
この辺に自転車を借りられる場所はありますか？	Is there any place around here that rents bicycles?
どんなご意見でもありがたく承ります。	Any comments will be gratefully appreciated.
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。	"If I'm to become a regular, I have to work twice as hard as the rest."
誰か怪我した？	Has anyone been hurt?
それ、いいね。	I liked it.
気を利かせて外へ出た。	I had enough sense to get out of there.
彼はバスで学校に通っている。	He goes to school by bus.
あなたがどこへ行こうとわたしはあなたについていく、と彼女は彼に言った。	She said that she would follow him no matter where he went.
冗談だよ。	I'm kidding.
大学を卒業してからずっとここで働いています。	I've been working here since I graduated from college.
趣味は異なる。	Tastes differ.
ほかに方法はありませんか。	Is there no alternative to your method?
本当に泳げないの？	You mean you really can't swim?
いつボストンに帰っていくの？	When will you go back to Boston?
この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。	I know the situation is very difficult for us.
私には新車を買う余裕はないんです。	I can't afford to buy a new car.
日本人は中国人と多くの共通点を持つ。	The Japanese have a lot in common with the Chinese.
トムは試験への準備を十分にしていた。	Tom was well prepared for the exam.
いつ頃着きますか。	When will they arrive?
郵便が届いた。	The mail has arrived.
遅かれ早かれ我々は必ず死ぬ。	We'll all die sooner or later.
トムはメアリーは出来ると思っている。	Tom thinks Mary can do it.
その薬はすぐに効果を示した。	The medicine had an immediate effect.
この男は死んでいる。	This man is dead.
私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。	I noticed that she was wearing new glasses.
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。	How long does it take to walk to the city hall?
早くおいで。	Come quickly.
彼女は彼を脅迫した。	She threatened him.
ウサギはニンジンが好きなんですよ。	Rabbits like carrots.
そうなんですか？	Is that right?
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。	He lives in a poor district of London.
寒くて凍えそうだ。	I'm freezing.
その法律はこの件には当てはまらない。	The law doesn't apply to this case.
どうやって出会ったの？	How did you meet?
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。	I'm skeptical when I hear someone claim to speak more than five languages fluently.
オーストラリアに行きたくないな。	I'd prefer not to go to Australia.
勝利は我々のものだ。	The victory is ours.
この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。	This book is one of the poet's best works.
急いでいるんですけど。	We've really got to step on it.
トムは一日も欠かさずここに来ている。	Tom comes here every single day.
トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。	"Tom is on a low-fat, high-protein diet."
クリスマスに独りぼっちでいるのは嫌だよ。	I hate being alone at Christmas.
彼は妻を同伴していた。	He was accompanied by his wife.
こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？	How did you come up with this crazy idea?
作業をやりかけのままにしとかないでよ。	Don't leave your work half finished.
彼女はそこに行くと主張した。	She insisted on going there.
私と話をしたくないのなら、話さなくてもいいよ。	"If you don't want to talk to me, you don't have to."
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。	The goggles protect your eyes from dust.
トムは家業を継いだ。	Tom took over the family business.
私はこの建物の所有者です。	I'm the owner of this building.
蚊に刺された。	I was bitten by a mosquito.
たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。	Parents are usually concerned about their children's future.
お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting.
あなたはどこに行くのですか？	Where are you going?
遠方に街が見えた。	I saw a town in the distance.
彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。	He submitted his resignation in protest of the company's policy.
その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。	That author translated those fairy tales into our language.
彼はしきりにそこへ行きたがっている。	He is very eager to go there.
私の家族に構わないで。	Leave my family alone.
彼女はいつも手紙を書いている。	She is constantly writing letters.
彼はとてもけちだ。	He's very stingy.
際どかった。	That was a close shave.
トムは私に嘘をついた。	Tom lied to me.
君の住所をここにお書きなさい。	Write your address here.
コーヒーをブラックで飲みます。	I drink my coffee black.
成功する気がしないなあ。	I don’t think I'll succeed.
何を怒っているの？	What are you mad about?
私たちはその家をみどり色に塗った。	We painted the house green.
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。	The Japanese take off their shoes when they enter a house.
彼はちらっと時計を見た。	He glanced at his watch.
彼女はミニスカートが好きです。	She likes miniskirts.
今日は泳ぎに行きたくない。	I'd prefer not to go swimming today.
お子さんはいらっしゃいますか？	Do you have any children?
彼女は英語を話しますか。	Does she speak English?
トムはカントリーミュージックが好きだ。	Tom likes country music.
僕らはいつ食事ができるのかな。	"When can we eat, I wonder."
彼女は彼に話しかけようともしなかった。	She wouldn't even speak to him.
トムは眠っていた。	Tom was asleep.
トムはきっともう寝てしまっただろう。	Tom has probably already gone to bed.
自分を責めないで。	Don't beat yourself up.
あいにく周囲に誰もいなかった。	"Unfortunately, there was no one around."
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。	All members need to observe these rules.
忘れずに傘を持って行きなさい。	Don't forget to take an umbrella with you.
トムがメアリーの面倒をみる。	Tom takes care of Mary.
トムとメアリーが結婚したことはうすうす気づいていた。	I suspect Tom and Mary are married.
睡眠をとるよう心がけなさい。	Make sure you get some sleep.
トムは額に包帯を巻いていた。	Tom had a bandage on his forehead.
これは重大な事柄だと考えられている。	This is considered to be a matter of great importance.
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。	Tom often sits in front of his computer all day.
堅苦しいことはぬきにしましょう。	Let's dispense with formalities.
テレビは見るより直す方が勉強になる。	You learn more from trying to repair a TV than from watching one.
トムはトラックの運転手をしている。	Tom is a trucker.
部長のポストが早い者勝ちだって聞いたか?	Did you hear that the position for manager is up for grabs?
大雪のために、彼等は出発を延期した。	They put off their departure due to the heavy snow.
それって、ギャグ？	Is this a gag?
怖いの？	Are you scared?
ごめんなさい、あなたの気持ちを傷つけるつもりなどなかったのです。	"I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings."
私の人生、山あり谷あり。	I've had my ups and downs.
個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。	It is our policy not to give out personal information.
地図さえあれば、君に道を教えてあげられるのに。	"If only I had a map, I could show you the way."
カメラはお持ちですか？	Do you have a camera?
彼は子供達に厳しかった。	He was severe with his children.
母は私をスイスに留学させたがっている。	My mother wants me to study in Switzerland.
ジャクソン先生は、生徒に対して決して怒ったりしない。	Mr. Jackson never loses his temper with his students.
彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。	He would not speak to her again.
聞いてください。	Keep listening.
トムを殺すべきではありませんでした。	You shouldn't have killed Tom.
私たちのクラブに入らない？	Will you join our club?
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.
ガソリンが切れかかっている。	We're running out of gas.
彼女は昨日からずっと忙しい。	She has been busy since yesterday.
トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。	Tom doesn't feel like taking a walk with his dog this morning.
昨日の日食見た？	Did you see the eclipse yesterday?
ここにはよく来るの？	Do you often come here?
いつも誰かが喋っている。	There's always someone talking.
これから言うことをよく聞きなさい。	Listen to me carefully.
あなたが悪いと思います。	I think that you're to blame.
彼は職務怠慢だった。	He was negligent of his duties.
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。	Tom told me that he had a dream about Mary last night.
ここから図書館までどれくらいありますか。	How far is it to the library from here?
今朝、リズを見かけました。	I saw Liz this morning.
それって絶対に必要なの？	Is it absolutely necessary?
彼女は先月の終わりにパリに出発した。	She left for Paris at the end of last month.
空が暗くなってきた。	The sky is getting dark.
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。	I could've helped you with your work.
トムは床から物を拾い上げた。	Tom picked the stuff up off the floor.
ペンを貸していただけますか。	Would you lend me your pen?
トムは家に走りました。	Tom ran home.
私は彼がロンドンに行ったことを知っている。	I know that he went to London.
彼はばかだ。	He is foolish.
私は約束した。	I promised.
トムは腹を立てた。	Tom got mad.
またお目にかかれてうれしいです。	It's nice to see you again.
黙れっつってんだろ！	I said shut up!
トムはメアリーが席につく前に食べ始めた。	Tom started to eat before Mary sat down at the table.
彼女は毎朝化粧をする。	She makes herself up every morning.
彼はやり続けた。	He went on doing it.
貰える仕事は何でもやります。	I'll take any job you can offer me.
お好きなようにしなさい。	Do whatever you like.
春が早く来ました。	Spring has arrived early.
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought you'd gone to Boston.
私たちは明日出発するつもりです。	We are going to leave tomorrow.
５、６日滞在したい。	I want to stay for several days.
彼らは同じ習慣をもつ。	They have the same habits.
誰か手伝える人を探してきて。	Go find somebody who can help.
私達は南米を旅行した。	We traveled in South America.
うちのバスケット部は背の高い男子を募集している。	Our basketball team is recruiting tall boys.
犬が尻尾を振っている。	The dog is wagging its tail.
私はなぜか本当にわからない。	I don't really know why.
できた？	Is it finished?
その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。	The work will take anywhere from two to three weeks.
このパズルは５００ピースあるんだ。	This puzzle has 500 pieces.
状況についてあなたの知っていることを教えてください。	Just tell me what you know about the situation.
窓の外の騒音のせいで、彼は眠ることができなかった。	He couldn't sleep because of the noise outside his window.
もう１回読んでよ、お願い。	Please read it once more.
ソファーの下にテレビのリモコンがある。	There is a TV remote control under the couch.
疲れたなあ。	I'm pooped.
海外旅行は初めてですか？	Is this your first trip abroad?
まあ触ってみてよ。	Just touch it.
お正月休みはどうするの？	What are you planning to do for the New Year vacation?
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。	I'm sorry to have caused you so much trouble.
トラックが道の真ん中に止まっていた。	A truck was standing in the middle of the road.
トム、君にもう一度会えるなんて最高だよ。	"How nice to see you again, Tom."
もうちょっとゆっくり歩きたい。	I want to walk a little slower.
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true Tom and Mary are dating?
彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。	She didn't know what to do.
結婚はしたくないけど子供は欲しい。	"I don't want to get married, but I want to have kids."
まだ怖いの？	Are you still afraid?
あの人、彼氏なの？	Is that your boyfriend?
私は５ポンド絞る必要がある。	I need to lose five pounds.
トムは正直なので好きだ。	"Since Tom is honest, I like him."
トムはまだメアリーのこと好きなのかな。	I wonder if Tom still likes Mary.
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。	It wasn't possible for the boy to swim across the river.
どうしてそんなことで謝らなければいけないの？	Why does that require an apology?
早く来い。	Come quick!
トムには家を買うだけの余裕はない。	Tom can't afford to buy a house.
結婚しよう。	Let's get married.
私の責任？	Is that my responsibility?
トムが会いたがってたよ。	Tom wanted to meet you.
あんたのせいで食欲をなくしたよ。	Thanks to you I've lost my appetite.
それは誰か他の人にやってもらってください。	Please have someone else do that.
秘密にしておいてくれないかね。	Can you keep it a secret?
彼は昔ほど一生懸命働かない。	He doesn't work as hard as he used to.
まだボストンに住んでいるんですか。	Do you still live in Boston?
何の新聞とってるの？	What newspaper do you subscribe to?
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	I used to keep a diary every day when I was young.
部屋は人でいっぱいだった。	The room was packed with people.
トムはそれをすることを目指している。	Tom intends to do that.
私はスーツケースを車のトランクに入れた。	I put my suitcase in the trunk.
船は嵐に翻弄されていた。	The ship was at the mercy of the storm.
人をばかにしないでもらいたい。	I don't like being made a fool of.
いい天気続きなんだよ。	We've been having good weather.
これってデートなの？	Is this a date?
彼女は、その箱の中にたくさんの美しいものを見つけて、驚いた。	She was surprised to find many beautiful things in the box.
このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。	The size of the carpet is 120 by 160 centimeters.
彼女は「私を一人にしないで」と彼に頼んだ。	She asked him not to leave her alone.
トムはこの問題の解き方を知らなかった。	Tom didn't know how to solve this problem.
英語は簡単でない、しかし面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at the age of 17.
月曜までここに居るかも。	I may stay here until Monday.
さようなら。	Goodbye!
昨日読んでたのはフランス語の本だったの？	Was the book you were reading yesterday in French?
よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。	"If you plan well, you can spend less time doing unnecessary things and get the work done faster."
止まった時計も1日に2回は正しい時刻を示す。	Even a clock that is stopped shows the correct time twice a day.
寝る前には食べない方がいいですよ。	It would be better if you didn't eat before going to bed.
叔父は私に車を譲ってくれた。	My uncle gave his car to me.
トムは私を信じてくれなかった。	Tom didn't believe me.
トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。	Tom didn't tell me who he was looking for.
紅茶にお砂糖はいかがですか？	Would you like some sugar in your tea?
トムは今幸せ？	"Are you happy now, Tom?"
この暑さでは何をする気にもなれません。	"When it's this hot, I don't feel like doing anything."
彼はその仕事ができた。	It was possible for him to do the work.
彼は旅慣れている。	He's used to traveling.
トムは多分寝ている。	Tom is probably sleeping.
他人より身内。	Blood is thicker than water.
私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。	We're worried about Grandma and Grandpa.
自転車が盗まれました。	Someone stole my bicycle.
この本は日本では手に入らない。	This book is not available in Japan.
明日トムの家に行くんだ。	I'll go to Tom's place tomorrow.
窓を開けてください。	Please open the window.
お名前をお伺いしてもよろしいですか。	Might I ask your name?
たくさん働いたおかげで彼は成功した。	He succeeded because he worked hard.
彼は大ボラふきだ。	He's a big liar.
シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。	I usually shower at night.
私は手紙を書いています。	I'm writing a letter.
私達は日の出前に出発した。	We started before sunrise.
チェスはできるんだけど、チェッカーはできない。	"I can play chess, but I can't play checkers."
僕らは新婚旅行中です。	We're on our honeymoon.
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。	Tell Tom I won't need his help.
彼女の目は涙でいっぱいだった。	Her eyes were filled with tears.
オーストラリアでは英語を話します。	English is spoken in Australia.
私はそれを徹底的に調べた。	I studied it thoroughly.
君が支払うべきではなかったんだ。	You shouldn't have paid the bill.
私は体の調子が全然よくない。	I am not well at all.
私は彼との会話を楽しんだ。	I enjoyed talking with him.
経験を積めば君にも常識がわかるだろう。	Experience will teach you common sense.
あれは鳥なの？	Is that a bird?
見せて。	Show me.
好むと好まざるとにかかわらず、英語は学ばなければなりません。	You must learn English whether you like it or not.
食事に行きましょう。	Let's go eat.
僕はドアの取っ手を回した。	I turned the doorknob.
それはいいアイデアだ。	It's a nice idea.
いつタバコやめたの？	When did you quit smoking?
今夜はテレビを見る気分じゃない。	I don't feel like watching TV tonight.
わかりました。	I see.
スープにもっと塩を入れろ。	Put more salt in the soup.
もう一度チャンスをくれ。	Give me another chance.
見直しをしようじゃないか。	Let's review.
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。	He lives in a little cozy house.
彼は馬鹿ではない。	He's not stupid.
座りませんか。	Won't you sit down?
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。	Tom can't put up with Mary's behavior anymore.
あのチームはつわものぞろいだ。	That team has a strong lineup.
無関係です。	It is nothing to me.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said that he was going to do that tomorrow.
自分でも負けた。	Even I was defeated.
任せて！	I'll take care of it.
お金はどこに消えちゃったの？	Where has the money gone?
明日は私の誕生日だ。	Tomorrow is my birthday.
雨天の場合、試合は中止となります。	"If it rains, the game will be called off."
トムはまた酔っぱらっている。	Tom is drunk again.
はじめましてどうぞよろしくお願い致します。	Pleased to meet you.
明日出掛ける準備はできてるの？	Can you be ready to leave tomorrow?
パーティでは大いに歌い踊りました。	We did a lot of singing and dancing at the party.
いま行くよ。	I'll be right there.
部屋を片付けなさい。	Clean the room.
私は少し疲れている。	I'm a bit tired.
トムはメアリーのこと、愛してると思う？	Do you think Tom loves Mary?
そんな格好つけてる場合じゃないだろ。	Now's not the time to be showing off!
家に帰りなさいと言ったはずです。	I said go home.
息子が二人います。	I have two sons.
このドアがどうしても開かないんだ。	This door won't open.
私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。	I can't put up with that noise any longer.
トムは目が見えなかった。	Tom was blind.
３時と４時の間に私の部屋に来なさい。	Come to my room between three and four.
芝生立ち入り禁止。	Keep off the grass.
彼は優秀な脳外科医だ。	He's an excellent brain surgeon.
とても感謝してるわ。	I'm really grateful to you.
俺はトムを怒らせた。	I made Tom mad.
私たちはピクニックが大好きです。	We really like picnics a lot.
私はフランス語が読めない。	I can't read French.
片付けなさいよ。	Tidy up.
船頭多くして船、山に登る。	Too many cooks spoil the broth.
火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。	It won't be long before we can travel to Mars.
私は仕事に行かないで一日中家にいた。	I stayed home all day instead of going to work.
次への変更をご提案します。	I'd suggest the following change.
警察は僕の盗まれた自転車を見つけた。	The police found my bicycle that had been stolen.
それを私にください。	"Give it to me, please."
彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。	She was too tired to go on working.
８は２の４倍です。	Eight is four times two.
お会計お願いします。	"Check, please."
彼女は若いころ美しかった。	She was beautiful when she was young.
この近辺では窃盗犯に警戒してください。	Watch out for thieves around here.
富士山には、２回登ったよ。	I've climbed Mt. Fuji twice.
勝手にしろ。	Do whatever you want.
なんと言ったらよいのかわからないので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know tofu was this tasty.
私に言っているのですか？	Are you talking to me?
私の家族は全員、早起きだ。	Everyone in my family gets up early.
私は外にいたい。	I want to stay outside.
窓を閉めていただけませんか？	Would you close the window?
あれを見せてください。	Please show me that one.
トムはこの辺りに住んでいるの？	Does Tom live around here?
どのスポーツが一番好きですか。	What sport do you like best?
君が側にいてくれれば何もいらない。	"If you are by my side, I don't need anything else."
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。	She was clinging to her father.
トムがさ、メアリーはきれいだったって言ってたよ。	Tom said that Mary was beautiful.
トムはラジオを聞いている。	Tom is listening to the radio.
トムはビリヤードをやりたがらないんだよ。	Tom doesn't want to play billiards.
「いっしょにきませんか」「ええ、喜んで」	"Won't you come with us? ""I'd be glad to."""
彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。	"She grows flowers such as tulips, pansies and daisies."
この部屋はそう大きくはない。	This room isn't all that large.
今日の夜はパーティーに行くの？	Are you going to the party tonight?
雨が降ってたので、家にいたよ。	I stayed at home because it was raining.
ベジタリアンの友達がいます。	I have friends who are vegetarians.
名前を教えていただけますか。	"May I have your name, please?"
彼が答える前に一瞬の間があった。	He hesitated before answering.
クレジットでそれを買った。	I bought it on credit.
トムはメアリーの話が好きだった。	Tom liked Mary's story.
今年の冬は暖かい。	This winter is warm.
トムは絶対にピザはたのまない。	Tom never orders pizza.
バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。	"I don't know if it's a bug or not, but this software doesn't work correctly."
一緒について来る？	Do you want to tag along?
トムはメアリーのことをじっと見ていた。	Tom kept his eyes on Mary.
トムがこれを使うとは思えない。	I don't think that Tom will be using this.
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。	Tom and Mary had a romantic dinner to celebrate the first anniversary of their being together.
奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。	Slavery has been abolished in most parts of the world.
それは、手厳しい質問ですね。	It's a tough question.
ゴミは出してきてくれた？	Have you taken out the garbage?
外国語を学ぶ一番良い方法は、ネイティヴスピーカーから学ぶことだと、大抵の人が言う。	Most people say that the best way to learn a foreign language is to learn from a native speaker.
トムにティッシュをあげて。	Give Tom a tissue.
トムはメアリーが記録を更新するのは無理だと考えている。	Tom thinks it impossible for Mary to break the record.
昨日は雪だった。	It snowed yesterday.
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。	Next year my birthday will fall on Sunday.
涙にむせんで何も言えなかった。	She was choked with tears and was unable to speak.
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。	The seaside is an ideal spot for the children to play.
足が痛い。	I have sore feet.
君たちはどうやって知り合ったの？	How did you two meet?
そりゃ便利だね。	That comes in handy.
トムは気まずいみたいだ。	Tom looks awkward.
彼はいい奴のように見える。	He seems to be a nice fellow.
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a good many things to do today.
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。	I will ask him about it tomorrow.
ミルクは買った？	Did you buy milk?
落ち着けよ！	Calm down!
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。	Tom wrote Mary's phone number in his little black book.
もう結婚してるの？	Are you already married?
必要なものは明日買います。	Tomorrow I'll buy what I need.
私は宿題をする。	I will do my homework.
私は町のこのあたりはよく知っている。	I am familiar with this part of town.
返事は三日後に来た。	The reply came after three days.
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。	About how much would it cost to have this chair repaired?
お腹がぺこぺこです。	I am very hungry.
「コーヒーを持ってきてあげるよ。」「どうもありがとう。」	"Let me get you a cup of coffee. ""I'd appreciate that."""
トムは郵便局に行った。	Tom went to the post office.
若い時に本をたくさん読んだほうがいい。	You had better read a lot of books while you are young.
池の深さは３メートルあります。	The pond is 3 meters deep.
彼は大変興奮した。	He was very excited.
今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。	I'd love to hang out with you this weekend.
彼女は会社を辞めようと決心している。	She is determined to leave the company.
口を慎んだらどうだ。	You'd better hold your tongue.
昨夜はラジオを聞いたよ。	"Last night, I listened to radio."
結婚するの？	Are you getting married?
私は小船に乗って川を渡った。	I crossed the river by boat.
彼は車を買うことができない。	He can't buy a car.
ツーパンツスーツを買った。	I bought a suit with two pairs of pants.
ジャンクフードが好きなんだ。	I like junk food.
彼は側転をしました。	He did a cartwheel.
月に何回映画を見に行きますか。	How many times a month do you go to the movies?
彼は仰向けになった。	He laid on his back.
私は野球チームの一員です。	I am a member of the baseball team.
俺の机には置くな。	Don't put it on my desk.
それは全く間違いです。	That's altogether wrong.
彼女は彼に食べ物だけでなく金も与えた。	She gave him money as well as food.
トムを手伝ってきて。	Go help Tom.
トムはメアリーに惹かれていた。	Tom was attracted to Mary.
フランス語はラテン語を母体として発達した。	French developed from Latin.
私は１日おきに歯医者へ行く。	I go to the dentist's every other day.
私はロンドンにいます。	I am in London.
誰も決して私を助けることは出来ない。	Nobody can ever help me.
トムがゲームに使ってる時間には、さぞ驚くだろうね。	You'd be amazed how much time Tom spends playing games.
トムが自宅で犬を３匹飼ってるって、本当なの？	Is it true Tom has three dogs at home?
私の名前を聞いたとき思わず返事をした。	I replied automatically when I heard my name.
あなたは朝型？	Would you say you're a morning person?
この服、私に似合う？	Does this dress look OK on me?
私のこと恐れてるの？	Are you afraid of me?
英語すごくうまくなったね。	Your English has improved a lot.
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。	There used to be big trees around the pond.
いつ京都に着きましたか。	When did you get to Kyoto?
俺が保証するよ。	I will endorse it.
私は彼の質問の仕方をよく知っている。	I am familiar with the way he asks questions.
彼は１０才のときに日本へ来た。	He came to Japan when he was a boy of ten.
このレポートをフランス語に翻訳していただけますか？	I'd like you to translate this report into French.
ボストンについてどう思うか、トムに聞いて。	Ask Tom what he thinks of Boston.
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。	It was in 1939 that the Second World War broke out.
トムは2時半ごろに姿を現した。	Tom showed up at about 2:30.
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。	"When she entered the kitchen, no one was there."
あれは少し高いと思う。	I think that's a little too expensive.
ついに彼はその問題を解いた。	"At last, he solved the question."
この種の間違いは見逃しやすい。	These kinds of mistakes are easy to overlook.
あれは彼の家です。	That's his house.
トムはテレビでオリンピックを見ながら眠ってしまった。	Tom fell asleep watching the Olympics on TV.
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。	Will you leave the door open?
羊が牧草地で草をはんでいた。	Sheep were grazing in the meadow.
昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。	Tom and I both had the same dream last night.
列車の待ち時間が長い。	There is a long wait between trains.
あなたはそんなに長く彼らを待たせておくべきではない。	You shouldn't keep them waiting so long.
道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。	Try to be as polite as you can when asking directions.
笑い事じゃない。	It's not funny.
手伝ってくれてありがとうね。	Thank you for your help.
イギリスでは車は左側通行だ。	They drive on the left in England.
もうすぐ終わる？	Are you almost done?
彼は学校に行かずに家にいた。	"Instead of going to school, he stayed at home."
僕の元カノは、みんなボストンに住んでるんだ。	All of my ex-girlfriends live in Boston.
彼はまだ怒っている。	He is still angry.
昨夜遅くまで起きていた。	I stayed up till late last night.
トムは自分のやりたいことができなかった。	Tom couldn't do what he wanted to.
今、忙しいの。	I'm tied up now.
あなたは何年生まれですか？	What year were you born?
私の欲しいもの持っているでしょ。	I think you've got what I need.
卒業後はどうするつもりなの？	What will you do after graduation?
彼が正しいというのが、私の意見です。	I am of the opinion that he is right.
どうしてそんなことが起こったの？	How did such a thing come about?
昔ここに橋があった。	"A long time ago, there was a bridge here."
この鳥は飛ぶことができない。	This bird can't fly.
もっと若かったら、留学するんだけどな。	"If I were younger, I would go abroad to study."
私は通りで彼女と会った。	I met her on the street.
わざとじゃないんです。	I didn't do it on purpose.
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。	Tom and Mary hope that their next child will be a boy.
バスの停留所はどこですか。	Where's the bus stop?
私は同意せざるを得なかった。	I couldn't help but agree.
機械翻訳は使わないでください。	Don't use computer translation.
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。	I opened the door and saw two boys standing side by side.
トムを医者に連れて行かなきゃ。	We have to get Tom to a doctor.
ダイエットすることにしたよ。	I've decided to go on a diet.
発音悪くてごめん。	I'm sorry my pronunciation isn't very good.
彼は試験がよくできた。	He did well in the examination.
トムは幼稚園のクラスの中で3番目に幼い。	Tom is the third youngest child in his kindergarten class.
トムは仕事に夢中になっている。	Tom is absorbed in his work.
彼はもう一人ではありません。	He isn't alone anymore.
あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。	You're always finding fault with me.
５＋１０の足し算はやさしい。	It is easy to add 5 to 10.
その人はお医者さんのようでしたか。	Did he look like a doctor?
もう少し冷静になった方がいいよ。	You should calm down a little.
彼が自分でやった。	He did it by himself.
トムは一昨日から全く寝ていない。	Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。	You probably already know about our company.
なんでそんなこと言うの？	What makes you say that?
２、３日前に、彼と駅で会った。	I saw him at the station a few days ago.
昼ごはんどこで食べるの？	Where are you going to eat lunch?
彼は父を尊敬している。	He respects his father.
私の父は５０歳です。	My father is fifty years old.
ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。	I thought I told you to trim your beard.
トムがメアリーを殺した。	Tom killed Mary.
けんか売ってんの？	Are you trying to pick a fight?
パパ、わたしとにらめっこしようよ！	"Daddy, let's have a staring contest."
彼は親から自立している。	He is independent of his parents.
トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。	Tom and Mary got married about three years ago.
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。	I can't tell Tom from his brother.
返事は約束できないけどメールはしてくれていいよ。	"I can't promise a reply, but you can send mail to me."
ペンは剣よりも強し。	The pen is mightier than the sword.
実際の値段は思ったより安かった。	The actual price was lower than I had thought.
さあ、夕飯を食べて。	Now eat your supper.
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。	She agreed that she would pay half the rent.
何か薬のアレルギーはありますか？	Are you allergic to any medication?
よく見て学べ。	Watch and learn.
トムのご両親は、トムが３歳の時に亡くなったんです。	Tom's parents died when he was three.
トムが新しい万年筆をくれたの。	Tom gave me a new fountain pen.
私はその仕事に飽きている。	I am tired of the work.
それは本です。	It is a book.
この手紙を書いてしまうまで待っていてください。	Please wait until I have finished writing this letter.
まだお腹は空いてないよ。	I'm still not hungry yet.
私もそう願います。	I hope so.
やっと期末試験が終わった。	The semester exams are finally over.
彼はどうしても非を認めなかった。	He would not admit his fault.
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。	How long does it take to get to the station?
塩が欲しかったが、ビンの中には少しもなかった。	"I wanted some salt, but there was none in the jar."
本当にそれが何だったか分からないの？	Are you sure you don't know what it was?
メアリーはそれについて友達と語り合った。	Mary talked with her friends about it.
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。	I heard the song sung in French.
トムはフランス語を上手く話せなかった。	Tom couldn't speak French well.
トムは賢い。	Tom's smart.
自分の言ったことを後悔している。	I regret what I said.
３時にしようよ。	Let's make it 3:00.
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。	Tom speaks French pretty well.
彼女はすぐに再婚した。	She remarried soon.
靴を履いてください。	Please put your shoes on.
トム、とっても嬉しそう。	Tom looks very happy.
クリスマスはトムと一緒に過ごさないの？	Aren't you going to spend Christmas with Tom?
皆さんどうぞお楽に。	Make yourselves comfortable.
私は一日中海辺で過ごした。	I spent the entire day on the beach.
トムは私のドレスが気に入らないと言った。	Tom said that he didn't like my dress.
トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。	I thought Tom would never see you again.
見つかったよ。	I found it.
実は、出かけるよりむしろ家で過ごす方が良い。	"To tell the truth, I would rather stay at home than go out."
今年の夏は家にいた。	I stayed home this summer.
彼は私を脅迫した。	He blackmailed me.
もうこれ以上食べたくない。	I don't want to eat any more.
食事をする時間はたっぷりある。	We have time enough to eat.
まだトムのこと怒ってるの？	Are you still angry with Tom?
スタッフに交渉事がうまいのがいます。	We have a good negotiator on the staff.
何をそんなに緊張してんの？	What are you so nervous about?
そんなの朝飯前よ。	It's a piece of cake.
トムはどう見ても初心者だ。	Tom is obviously a beginner.
君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。	"No matter how hard you try, you can't finish it in a day."
針の落ちる音も聞こえるほどの静けさだ。	It's quiet enough to hear a pin drop.
全然変だと思わないと言ってました。	I was saying that I didn't think that it was weird at all.
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？	Are you still driving that car that your grandfather gave you?
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。	"Though she was alone, I didn't think she was lonely."
彼女は泳げない。	She can't swim.
彼は戸をトントンとたたいた。	He gave a rap on the door.
入ってもよろしいですか。	May I come in?
音楽を聞いて気を晴らした。	I cheered myself up by listening to music.
私は物がよく見えません。	I can't see well.
対戦相手を甘く見るな。	Don't underestimate your opponent.
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。	"Once you have formed a bad habit, you can't get rid of it easily."
毎週どれくらいの時間お子さんと遊んでいますか。	How much time every week do you spend doing fun stuff with your children?
家賃は毎月１日に支払うことになっている。	You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
バケツをひっくり返したような雨だ。	It's raining cats and dogs.
春と秋ではどっちが好き？	"Which do you prefer, spring or autumn?"
見た目よりずっと難しいんだよ。	It's a lot harder than it looks.
おはよう。起きる時間だよ。	Good morning. It's time to wake up.
彼は部屋の片付けをした。	He tidied up his room.
トムはそれを音読した。	Tom read it out loud.
トムはメアリーの気を引こうとしたんだ。	Tom tried to get Mary's attention.
利口だね。	He's smart.
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。	What I told you about him also applies to his brother.
本ありがとう。	Thanks for the book.
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。	"Even though Tom is only sixteen, he looks like he's over twenty."
彼はおそらく来るだろう。	He is likely to come.
お仕事は何ですか。	What do you do?
しばらくこの馬に乗ってもいいですか。	Can I ride this horse for a while?
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes it easier to read the code.
彼女のスピーチで感動して泣いた。	I was moved to tears by her speech.
自分でやりたいです。	I want to do that by myself.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。	I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？	Is it true that Tom's father is famous?
トムの彼女はめっちゃ可愛い。	Tom's girlfriend is really pretty.
まだフランス語は大っ嫌い？	Do you still hate French?
君は選ぶ必要がある。	You have to choose.
トムはネイティブ並みにフランス語を話す。	Tom speaks French like a native speaker.
気をつけて！	Be careful!
彼が若い時は働き者だった。	"When he was young, he was a hard worker."
彼女は彼に優しくキスをした。	She gave him a tender kiss.
これは誰にも触ってほしくない。	I don't want anyone to touch this.
彼は２年前に洋行した。	He went abroad two years ago.
僕は新しい眼鏡が必要だ。	I need new glasses.
あなたが来られるのでうれしい。	I'm glad you're coming.
彼らはただちに医者を呼びにやった。	They sent for a doctor at once.
トムは殺人の容疑で逮捕された。	Tom was arrested for murder.
トムは女性を見下している。	Tom looks down on women.
トムはボストンに戻る予定なんですか？	Is Tom planning to go back to Boston?
私達が何時ここを出るかが問題ですか？	Do you care when we leave?
今、ホテル。	I'm at the hotel.
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。	Tom didn't notice Mary leaving.
野球が大好きです。	I love baseball.
「トムちょっと痩せた？」「僕も思った。昔もっとぽっちゃりしてたよね」	Tom has lost weight.
あなたの本、いつ出版されるの？	When will your book be published?
私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。	We communicate with one another by means of language.
トムって運がいいよね。	I think Tom is lucky.
彼は旅をする事に慣れています。	He's used to traveling.
まだ高校生なの？	Are you still in high school?
俺たちトムが３つのボールをジャグリングしてるの見たんだよ。	We saw Tom juggling three balls.
2時半です。	It's two-thirty.
友達はたくさんいますか。	Do you have many friends?
警察官はその事件について調査することを約束した。	The police promised to look into the matter.
私は牛乳を飲んでいます。	I'm drinking milk.
あなたの報告書を読みました。	I read your report.
お金を忘れたのですか？	Did you forget to bring money?
今年の冬は雪が少ないだろう。	We probably won't have much snow this winter.
この場所は大丈夫なんですか？	Is this place safe?
間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。	"If you find a mistake, please leave a comment."
またお目にかかるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you again.
本当に明日ボストンに行くつもりなの？	Are you really going to Boston tomorrow?
彼の夢を見た。	I had a dream about him.
下の階に行こうか。	Let's go downstairs.
私は知らないし、知りたくもない。	I don't know and I don't want to know.
２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。	"By the year 2020, the population of this city will have doubled."
私は林檎が好きです。	I like apples.
彼にはそれはすることができない。	He is unable to do it.
いい人です。	They are good people.
今日は月曜ですね。	It's Monday today.
トムが私の傘をとった。	Tom stole my umbrella.
トムと申します。	My name's Tom.
彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。	I haven't received any notice that she's coming.
来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？	What will we be doing this time next week?
この本がフランス語に翻訳されていないのは確かだね。	I'm pretty sure this book has never been translated into French.
昨日はウチにいました。	I was at home yesterday.
老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。	"When I was asked by an old man where the church was, I pointed it out."
そのテーマパークは先月閉園になった。	The theme park was closed down last month.
メアリーは病院に着いた。	Mary arrived at the hospital.
今年はあまり雪が降ってないな。	It hasn't snowed much this year.
トムはただ今外出しております。	Tom is out at the moment.
仕事は全てうまくいってるの？	Is everything going OK at work?
トムはメアリーを見つけることができたの？	Was Tom able to find Mary?
私は甘党なんです。	I've got a sweet tooth.
続けろ。	Go on.
思うに彼は善人だ。	I think he is a good man.
お気に入りのネクタイはないよ。	I don't have a favorite tie.
もう痛みはないですか？	Are you no longer in pain?
おまえは俺の無二の親友だ。	You are my best friend.
あったかいとこ行こう。	Let's go someplace warm.
彼女が賞を取りそうだ。	It seems like she will win a prize.
私は新しい靴を一足買った。	I got a new pair of shoes.
彼が生きているのか死んでいるのかわからない。	I don't know whether he is dead or alive.
彼はアメリカ人です。	He is American.
私は女性です。	I am a woman.
このイヤリングはいくらですか？	How much are these earrings?
私は子供のときでも上手に泳げた。	I could swim well even when I was a child.
私も教師です。	"I am a teacher, too."
落ちないように注意しなさい。	Be careful not to fall.
トムのパソコンがウイルスに感染した。	A virus infected Tom's computer.
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。	She left her umbrella in the train.
私達は時間を節約するためにコンピューターを使った。	We used the computer in order to save time.
明日は僕のおじさんが家に来るんだよ。	My uncle is coming to see us tomorrow.
トムは自分でそれでができると思ってるの？	Does Tom think he can do that?
彼は旅行が大好きだ。	He loves traveling.
リンカーンは1865年に暗殺された。	Lincoln was assassinated in 1865.
暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。	Something was stirring in the dark.
僕はトムみたいな人間ではない。	I'm not like Tom.
冬でもここは雪があまり降らないんです。	We don't have much snow here even in the winter.
やらなきゃいけないことで手一杯なんだよ。	I have a lot on my plate.
彼は車を加速し、私に追いついた。	He accelerated his car and overtook me.
次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。	I have no idea what to do next.
彼は娘の額にキスした。	He kissed his daughter on the forehead.
私は看護師です。	I'm a nurse.
英語を話すことは難しいですか。	Is it hard to speak English?
彼女はいつも新しいものを試すよう彼に勧める。	She always urges him to try new things.
馬から降りなさい。	Get down from your horse.
二階の部屋を学生に貸した。	They rented the upstairs room to a student.
お昼何食べたい？	What do you want to eat for lunch?
私はトムに言わなかった、自分が何を買わなければならないのかを。	I didn't tell Tom what I have to buy.
私の知る限り、そのような機能はないと思います。	"As far as I know, such a function doesn't exist."
彼に何があったのか知らない。	I don't know what has happened to him.
友人達は私を夕食に招待してくれた。	My friends invited me to supper.
君がいなくて寂しいよ。	"You're not here, so I'm really sad."
トムはボストンの中心部に住んでいた。	Tom lived in the center of Boston.
これが最新の流行です。	This is the latest fashion.
ここにあります。	It's over here.
トムは見かけほど若くない。	Tom isn't as young as he looks.
まだ落ち込んでるの？	Are you still depressed?
腰に強い痛みがあるんです。	I have a bad pain in my lower back.
彼はいい人のようだ。	He seems like a good person.
私は無礼だった。	I was impolite.
寝てなさい。	Stay in bed.
シナモンドーナツを３個おねがいします。	Could I have three cinnamon donuts?
父が家の多額のローンを返済しています。	My father is paying back a huge loan on our home.
トムはとても楽観的だね。	Tom is very optimistic.
もう帰ってもいいですよ。	You can go home now.
カメラを３０ドルで買ったよ。	I bought a camera for 30 dollars.
彼女は周りを見回したが何も見えなかった。	"She looked around, but she couldn't see anything."
断ることができませんでした。	I couldn't refuse.
歌うことは好きですか。	Do you like to sing?
今年の夏にふるさとを訪れた時、街が１０年前とは違っていたのに気付いた。	"When I visited my hometown this summer, I found the city different from what it had been ten years ago."
この本はあなたの持ち物ですか？	Does this book belong to you?
遠くから見ると、この山は富士山に似ている。	"Seen from a distance, this mountain looks like Mt. Fuji."
彼は快方に向かっている。	He is getting better.
君がいなくて寂しいよ。	I'm lonely without you.
日本のこの地方にもやっと春が来ました。	"At last, spring has come to this part of Japan."
まだ決めていません。	I haven't made up my mind yet.
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。	"Tom looked around, but didn't see anyone."
彼は賢者だ。	He is a man of wisdom.
りんごが嫌いな子どももいる。	Some children don't like apples.
無関係です。	That has nothing to do with me.
トムは外出中？	Is Tom out?
トムは歌っている。	Tom is singing.
気分転換に外食しましょう。	Let's eat out for a change.
子供たちは先生のまねをしようとした。	The children tried to imitate their teacher.
この映画はとてもおもしろいということが分かった。	I found this movie very interesting.
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。	I'm not always free on Sundays.
父は家にいる。	My father is in.
これ以上は飲めません。	I can't drink any more.
誰か戸をたたいている。	There is a knock at the door.
私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。	We must take good care of ourselves.
私はジャンボ機が離陸するのを見た。	I saw a jumbo jet take off.
あなたの部屋はどこですか。	Where is your room?
危険性を説明することはとても重要だ。	It's extremely important to explain the danger.
彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。	I cannot help but sympathize with him any time I see him.
とある冬の日、彼女に出会った。	I met her on a certain winter day.
トムが菜食主義者とは知らなかったんだ。	I didn't know that Tom was a vegetarian.
座席を予約しました。	I booked a seat.
スープ美味しかった？	Was the soup tasty?
ケーキをどうぞ。	Please have some cake.
オートミールクッキー好きだよ。	I like oatmeal cookies.
もうちょっと食べてみてよ。	Try to eat a little more.
私たちはここを出るところです。	We're about to leave here.
もう２日連続で電車が遅れて、今週は最悪だったよ。	This was a bad week. My train was late two days in a row.
「トイレ行きたいな」「僕も行きたい」「駅で行っとけばよかったね」	"I have to go to the bathroom. ""Me too."" ""We should've gone at the station."""
本当に医者に行きたくないの？	Are you sure you don't want to go see a doctor?
これは有名な建築家によってデザインされた家だ。	This is the house which was designed by a famous architect.
この仕事は単純なので子供にもできる。	This work is simple enough for a child to do.
トムはメアリーにカクテルを手渡した。	Tom handed a cocktail to Mary.
トムは砂糖の代わりに塩をコーヒーに入れてしまった。	Tom put salt in his coffee instead of sugar.
僕の彼女になってくれる？	Do you want to be my girlfriend?
家においでよ。	Come over!
野球をするのは楽しい。	It is fun to play baseball.
警察に電話したよ。	I called the police.
鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。	"Unless whales are protected, they will become extinct."
ばかなことは一切しないでよ、いい？	"Don't do anything stupid, OK?"
彼は病気になるのではないかと心配している。	He is afraid of becoming sick.
私は自分の誤りを認める。	I admit my mistake.
それって、君の自転車？	Is it your bike?
トムはね、不法滞在者なんだ。	Tom is an illegal immigrant.
彼女の夫は、彼女が出してくれたものは全部食べている。	Her husband eats everything she puts in front of him.
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。	People usually don't like what they can't understand.
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。	I don't think that you should be doing that.
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。	No news is good news. If you haven't heard from your son it's because he's doing well.
もう一度やってみて。	Give it another shot.
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。	"If it hadn't been for the storm, I would've arrived sooner."
動乱は3日間続いた。	The unrest lasted three days.
一番好きなジャンクフードは何ですか?	What's your favorite junk food?
申し訳ないんだけど、今忙しいの。	"I'm sorry, but I'm busy right now."
あなたの犬はここにいます。	Here is your dog.
体に悪いよ。	It isn't healthy for you.
雨の日以外は、毎日散歩するよ。	"I go for a walk every day, except when it rains."
どうして私を待ってたの？	Why were you waiting for me?
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。	It is always difficult for a son to live up to the expectations of his parents.
ほんとだってば。	I'm honest.
ちょっと休みなよ。	Try to get some rest.
彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。	I'd take anybody apart who dared to say a word against her.
仕事はどう？	How's work?
バッグを盗まれました。	Somebody stole my bag.
彼は学外に住んでいる。	He lives off campus.
食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。	"When you have food allergies, eating out is difficult, isn't it?"
彼は塀にもたれて立っていた。	He stood against the wall.
彼の提案などまるで問題にならない。	His proposal is completely out of the question.
彼はラグビーが得意だ。	He is good at rugby.
昼ごはんを食べてたんです。	I was having lunch.
この川で泳ぐのはとても危険だ。	It's very dangerous to swim in this river.
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？	Was that the first time you rode a horse?
人を待っているのです。	I'm waiting for someone.
緑茶を飲んでるの？	Are you drinking green tea?
この家には浴室が二つ付いている。	This house has two bathrooms.
トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。	Tom doesn't know how to say what he wants to say in French.
お願い、泣かないで。	Please don't cry.
睡眠不足は後でこたえますよ。	Your lack of sleep will catch up with you someday.
トムは真夜中についた。	Tom arrived at midnight.
彼はなつかしい歌を弾き始めました。	He began to play an old song.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to visit Australia one day.
このビールはアルコール分が５％だ。	This beer contains 5% alcohol.
合衆国はかつて大英帝国の一部だった。	The United States was once part of the British Empire.
トムは梯子から落ちた。	Tom fell off a ladder.
彼女は自分の人形を全て寄贈した。	She gave away all her dolls.
これで満足ですか？	Are you satisfied now?
私は自分の車を彼のものとくらべた。	I compared my car with his.
彼はレースに参加した。	He took part in the race.
彼は弁護士になれるという希望に執着していた。	He clung to the hope that he could be a lawyer.
タイヤの空気圧を調べてもらえますか。	Could you check the tire pressure?
彼らは話をやめた。	They stopped talking.
なんで知ってるの？	How can you tell?
彼は住所が変わった。	He changed his address.
これが欲しい。	I want this.
彼女は結局彼と結婚することになった。	She ended up getting married to him.
誰と話していたのですか。	Who were you talking with?
今度くるときには姉を連れてきます。	I'll bring my sister when I come next time.
トムのこと信頼してないの？	Don't you trust Tom?
花の水やり終わったよ。	I've finished watering the flowers.
彼女は美的センスがゼロだ。	She has no sense of beauty.
黙っていなさい。	Be quiet.
何か飲物をください。	Please give me something to drink.
お名前とご住所をお書きください。	"Write your name and address, please."
「時々、彼との離婚を考えることがあるの。」「冗談言わないでよ！」	"Now and then I think of divorcing him. ""You must be kidding!"""
私が同時通訳を務めた。	I acted as a simultaneous interpreter.
彼女は嘘をついたと言って私を非難した。	She accused me of telling a lie.
俺に任せろ。	Leave it to me.
あなたの友だちは何時に帰りましたか？	What time did your friend go home?
トムの所から掛けてるんだけど。	I'm calling from Tom's.
あの湖は海のように見えます。	That lake looks like an ocean.
登校するところです。	I am going to school.
私たちは何でも買い込んでいます。	We're stocking up on everything.
彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。	You shouldn't tell him anything about your girlfriend.
真実を話してください。	Please tell the truth.
何か食べるものがほしい。	I want something to eat.
私たちはテムズ川の土手を歩きました。	We walked on the banks of the Thames.
先月引っ越しました。	I changed my address last month.
また雨だなんて信じられない。	I can't believe it's raining again.
この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。	This picture reminds me of when I was a student.
夜に泳いだことある？	Have you ever been swimming at night?
好きなだけいてください。	You can stay as long as you like.
同席してもいいかな。	Mind if I join you?
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a good haiku.
あなたがたにお話をしてあげる。	I'll tell you a story.
町を御案内しましょう。	I'll show you around the town.
あなたはとても鋭い。	You're very astute.
ご乗車願います！	All aboard!
一度に複数の仕事をこなすのは得意ではありません。	I'm not good at multitasking.
私が来てて驚いた？	Are you surprised I came?
彼女は彼を窓の外に押し出した。	She pushed him out the window.
この川で泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim in this river.
知るもんか。	Who cares?
子供が欲しい？	Do you want kids?
彼らの生息地は、森林破壊に脅かされています。	Their habitat is threatened by deforestation.
運まかせにするな。	Don't leave it up to chance.
やつらはあいつを長いこと外で待たせた。	They kept him waiting outside for a long time.
その噂は残念ながら本当だ。	"Unfortunately, that rumor is true."
トムは卵に塩をかけた。	Tom salted his egg.
あなたの名前に聞き覚えがあります。	Your name sounds familiar to me.
彼は足早に立ち去った。	He went off in a hurry.
これとあれとでは、どちらが安いんですか。	"Which is cheaper, this or that?"
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town in which he was born?
本気で離婚を考えているんですか？	Are you seriously thinking about divorce?
今日仕事に行く必要がなければいいのに。	I wish I didn't have to go to work today.
来月フランスの大統領が来日する予定だ。	The French president is scheduled to visit Japan next month.
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid there isn't any coffee left.
コンパスは北を示す。	Compasses point north.
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs were you able to get yesterday?
トムは昨日１日中、だらだらして過ごした。	Tom spent all day yesterday goofing off.
これはしてはいけません。	Don't do this.
彼にはその仕事をこなす能力がある。	He has the ability to do the work.
船は海底に沈んだ。	The ship sank to the bottom of the sea.
値札が見えないな。	I can't see the price tag.
その数学の宿題は私が思っていたより簡単であることがわかった。	The math homework proved to be easier than I had expected.
たまには手紙を書いてください。	Please write to me from time to time.
すごく蒸し暑い。	It was really muggy.
私って自己中だな。	I'm selfish.
もう終わったかい？	Have you finished yet?
この本はあの本ほど重くない。	This book isn't as heavy as that book.
修理する価値がある？	Is it worth fixing?
トムはケベック滞在中、フランス語を習った。	Tom learned French while living in Quebec.
ちょっとお茶でも飲んで休憩しませんか。	What do you say to having a coffee break?
こないだ、辞書を買ったんだよ。	I bought a dictionary the other day.
私達はその試合に負けた。	We lost the game.
トム、着いたよ！	"Tom, we've arrived!"
熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。	I once saw a man walk barefoot over hot coals.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious his French wasn't very good, so Mary switched to English."
雨がやむまで待とう。	Let's wait until it stops raining.
旅行の準備はすべて終わりましたか。	Are you all set for the trip?
僕らはフランス語を学ぶ必要がある。	We need to learn French.
１０セント貸してください。	Can you lend me a dime?
こちらの容器は密閉式です。	These containers are airtight.
私は単調な生活にあきあきしている。	I'm tired of this monotonous life.
彼女は手を差し出した。	She held out her hand.
刺青があるの？	Do you have any tattoos?
トムはね、外交官になりたいんだよ。	Tom wants to become a diplomat.
うまく行くように祈ってくださいね。	Please wish me luck.
私はトムの仕事をする人を誰か雇わなければならない。	I will have to take on someone to do Tom's work.
トムのお父さんって大学の教授なんだよ。	Tom's dad is a university professor.
彼はその職務を承諾している。	He has agreed to do the task.
旅行のため、彼は一週間休みます。	His trip will keep him away from the office for a week.
今はこのことについて話せないんだ。	I can't talk about this now.
トムは私の居場所を知っていたんだ。	Tom knew where I was.
それを彼に与えなさい。	Give them to him.
２時半までには家に帰るって、トムが言ってたよ。	Tom said he'd get home by 2:30.
何が問題なんだ、トム。	"What's the problem now, Tom?"
やりたくないな。	I'd prefer not to.
トムね、本をフランス語に訳そうとしたんだ。	Tom tried to translate a book into French.
このハンカチはいくらですか。	How much is this handkerchief?
私は謝りませんでした。	I didn't apologize.
何かおもしろい読み物を貸してください。	Lend me something interesting to read.
社長は会議のために顧問たちを集めた。	The president assembled his advisers for a conference.
君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。	You are mad to try to do it all alone.
夕方ごろには雪になりそうだ。	It looks like snow toward evening.
トムは評判が悪い。	Tom has a bad reputation.
トムとメアリーはいとこ同士なの？	Are Tom and Mary cousins?
あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？	What was I wearing at that time? Do you remember?
文明の進歩がとても速い。	The progress of civilization is very rapid.
寒波が稲の発育を遅らせた。	The cold weather slowed the growth of the rice plants.
ランニングしている彼を見た。	I saw him running.
店は夜もやっています。	The store is also open at night.
トムは滅多に笑わない。	Tom seldom laughs.
さあ、一緒に来いよ。	Come along.
会計をお願いします。	Could I have the check?
トムは去年ボストンにいたの？	Was Tom in Boston last year?
彼は顔の汗をふいた。	He wiped the sweat off his face.
例えできるとしても、やらないだろう。	I wouldn't do it even if I could.
トムは天才ではない。	Tom is no genius.
あなたが怖がっているのが分かります。	I can see you're frightened.
俺の力を見くびるなよ。	Don't underestimate my power.
私の兄は、ガソリンスタンドで働いている。	My brother is working at a gas station.
近いうちにお会いしたいですね。	I hope to see you soon.
トムはそれを聞いてホッとした。	Tom was relieved to hear that.
自由の女神はニューヨークにある。	The Statue of Liberty is located in New York.
私は川を泳いで渡れます。	I'm able to swim across the river.
彼はソファーに寝そべっている。	He is sprawled out on the sofa.
私は疑問に思った。	I had doubts.
私にやらせてくれない？	Would you let me do it?
それをどこにも見つけられなかった。	I couldn't find it anywhere.
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。	Someone must've left it there.
バッグに物入れすぎだよ。	You carry too much stuff in your purse.
トムが窓を壊した。	Tom broke a window.
なぜトムがここにいるの？	Why's Tom here?
両親はまだ帰宅しておりません。	My parents haven't come home yet.
被害妄想に囚われるな。	Don't get paranoid.
人前で歌うのは苦手です。	I don't like to sing in public.
この食料品店は自然食品のみを売っている。	This grocery store only sells organic food.
２つの物の間にはごくわずかな差しかない。	There is only a marginal difference between the two.
祖母はあなたの3.5倍の歳。	Grandma is three and a half times your age.
駅まで乗せていってもらえませんか。	Could you give me a lift to the train station?
彼女は犬が恐い。	She is afraid of dogs.
それは本当にくだらないよ。	That's really stupid.
シャワーを浴びよう。	Let's hit the showers.
トムの母語はフランス語だ。	Tom's native language is French.
それはあなたの猫ですか。	Is that your cat?
トムは、どこでもカメラを持っていった。	Tom takes his camera everywhere.
カーペットの赤ワインのシミはどうやって取るのですか。	How do you remove red wine stains from your carpet?
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。	I don't know who made the cake.
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。	"I usually take a shower after I play tennis, but today I couldn't."
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。	Ask me whenever you're in doubt.
彼女は外国人と結婚している。	She's married to a foreigner.
兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。	My brother makes it a rule to look over the newspaper before going to his office.
トムが勝つ可能性はあるの？	Is there any chance that Tom will win?
カーテンに火が燃え移った。	The curtain caught fire.
トムはそれをひとりでは出来なかった。	Tom couldn't do that by himself.
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。	What's the most interesting thing you ate on your trip?
明日の朝から一緒にジョギング始めようね。	Let's start jogging together from tomorrow morning.
最近の石油流出事故が起きてからというもの、魚介類は一切食べてないんです。	I haven't eaten any seafood since the recent oil spill.
それはとても大きな部屋だった。	It was a very big room.
雨の日は読書がはかどる。	I catch up with my reading on rainy days.
彼はいたずらっ子だ。	He is a naughty boy.
先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。	I've been meditating on what you said last week.
何かお手伝いできることはありますか？	Is there anything I can do to help?
トムと一緒にここにいたいのですが。	I'd like to stay here with Tom.
トムの車は鹿と接触し全損した。	Tom hit a deer and totaled his car.
卵は固ゆでにして下さい。	"Boil my eggs hard, please."
献血はこれが初めてですか？	Is this the first time you've ever given blood?
トムは遅くまで仕事をしている。	Tom is working late.
それでいい？	Is that okay?
ラジオを消しなさい。	Turn off the radio.
彼は死刑の廃止を主張した。	He advocated abolishing the death penalty.
あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。	The time has come when I must tell you the truth.
眠ることができなかった。	I couldn't sleep.
あなたも一緒に来ればよかったのに。	You should have come with us.
明日遊びに来て下さい。	Come and see me tomorrow.
彼は入学試験に失敗した。	He failed the entrance exam.
どのくらいお腹へってる？	How hungry are you?
彼は彼女からお金をだまし取った。	He swindled her.
もう一度お願いします。	I beg your pardon?
彼は私の兄の友達だ。	He's a friend of my brother's.
彼は何もしないでよく何時間もここに座っていたものだった。	He would often sit here for hours doing nothing.
触るな！	Don't touch it.
ちょっと失礼してよいでしょうか。	Will you excuse me for just a moment?
英語は必修科目です。	English is a compulsory subject.
君は本を持ってる?	Do you have the book?
からかわないって約束して。	Promise me you won't make fun of me.
クラッチペダルが壊れてしまった。	I broke the clutch.
ものすごくお腹がすいている。	I'm famished.
ちょっと聞いてもいい？	Can I ask you something?
住む場所を探しているんだ。	I'm looking for a place to live.
ヘリコプターの操縦方法は分かります。	I know how to fly a helicopter.
私の両親はまだ年寄りではない。	My parents aren't old yet.
私の方が彼より年上です。	I'm older than he is.
トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。	Tom took a picture of Mary standing under the cherry tree.
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。	The noise kept me awake all night.
３と４と５の平均は４です。	"The average of 3, 4 and 5 is 4."
何か質問はありますか。	Do you have a question?
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。	"In 1853, Perry asked Japan to open the door to America."
私たちは昨日、十年目の結婚記念日を祝った。	We celebrated our tenth wedding anniversary yesterday.
夢を諦めきれない。	I can't give up on my dreams.
僕は3つ目のオプションの方が好きだ。	I prefer the third option.
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。	Do you know the reason why he cut class today?
ビール６缶パックは、おいくらですか？	How much does a six-pack of beer cost?
２人なら仲間、３人は人込み。	"Two's company, three's a crowd."
彼女が病気だとは知らなかったんだ。	I didn't know that she was ill.
彼女は両親をとても慕っている。	She is deeply attached to her parents.
それが私のお気に入りの歌だ。	It's my favorite song.
これはお宅の自転車ですか？	Is this your bicycle?
俺はロボットじゃないんだぞ。	I'm not a robot.
その少女には前に会ったことがあります。	I've met that girl before.
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。	Could you help me find my keys?
彼は私が頼んだことの逆をやった。	He did the reverse of what I asked.
彼はいつも未来に目をむけている。	He is always looking to the future.
じゃあ、今日はここまで。	Let's stop here for today.
チケットはカウンターでお受けとりください。	Please pick up your ticket at the counter.
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。	Are you from Australia? asked the Filipino.
なんでそんなに急いでるの？	Why are you in such a hurry?
彼がこうも頻繁に家に来るのは嬉しくない。	I don't like him coming to my house so often.
内緒にしておいてください。	Please keep it a secret.
このデータは信用できないと思う。	I'm afraid this data is not reliable.
「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」	"I caught a bad cold. ""That's too bad."""
彼女は自身の健康に気を遣う年齢である。	She's old enough to take care of herself.
トムは今よりすごい太っていた。	Tom used to be a lot fatter than he is now.
トムの服は時代遅れだ。	Tom's clothes are out of fashion.
君が必要だ。	I need you.
私はトムにボストンに行くように説得した。	I persuaded Tom to go to Boston.
この申請書にご記入ください。	Please fill in this application form.
負けた・・・。	I lost.
彼女はラジオを消した。	She turned off the radio.
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。	The weather forecast isn't necessarily reliable.
ライター持ってる？	Do you have a lighter?
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。	"Not having seen her before, I did not know her."
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。	You can't be too careful about your health.
トムは彼の妻に口付けをしている。	Tom is kissing his wife.
薬局にはこちらから連絡しておきます。	We'll give your pharmacy a call.
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。	"After dinner, they enjoyed playing cards."
近々お会いできるのを楽しみにしております。	I am looking forward to seeing you soon.
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。	"If you are not firm with the children, they will get out of hand."
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	It'd be better if you didn't associate with men like that.
彼は垣根を飛び越えた。	He jumped over the hedge.
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。	One of my favorite songs is Hungry Spider.
彼は全身ペンキだらけになった。	He was covered all over with paint.
われわれの広告に対してたくさんの申し込みがあった。	We've received a lot of applications in answer to our advertisements.
トムは大けがしたの？	Is Tom badly hurt?
トムのお家ってどこか知ってる？	Do you know where Tom's house is?
眠くなった。寝る。ぐない。	I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.
トムは幸せそうだった。	Tom seemed happy.
トムはテストに受かったの？	Did Tom pass the test?
トムは妻が欲しくなかった。	Tom didn't want a wife.
二日酔いだ。	I'm hungover.
やることは何でも全力をつくせ。	Do your best in anything you do.
満足の色が彼の顔に浮かんだ。	A look of contentment appeared on his face.
彼は刑務所へ送られた。	He was sent to prison.
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。	They had a lot of children to provide for.
私には分かりません。	I don't recognize it.
私は君を信じている。	I believe in you.
彼はきっと君が好きなんだ。	He must love you.
休憩って、いつですか？	When is the intermission?
明日は一日中家にいるつもりです。	I plan to stay at home all day tomorrow.
何も保証はできないよ。	We can't promise anything.
彼女は関心がなさそうな様子だった。	She didn't seem interested.
その少年は部屋で泣いていた。	The boy was crying in the room.
すぐ戻ります。	I'll be right back.
ゲームしようよ。	Let's play a game.
明日学校行きたくない。	I don't want to go to school tomorrow.
万年筆を持っていますか。	Do you have a fountain pen with you?
生まれてこなければよかった。	I wish I'd never been born.
来月には引っ越す予定です。	I'm moving next month.
今日の方が少しは気分がいいですか。	Do you feel any better today?
この町が大好きなんだ。	I love this city.
町の人々は物珍しげに私を見た。	The townspeople looked curiously at me.
私はそこで奇妙な女性を見ました。	I saw a strange woman there.
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。	"I had expected an outright refusal, but to my surprise she agreed."
彼は仕事で町にいない。	He's out of town on business.
雨が降りはじめた。	The rain began to fall.
私のせいじゃない。	It's not my fault.
歩いて学校へ行った。	I walked to school.
この本は間違いだらけだ。	That book is full of mistakes.
彼らは道の反対側に住んでいる。	They live on the other side of the road.
エアロビクスをやってみたいな。	I'd like to try aerobics.
電話ありがとう。	Thank you for calling.
遅れて申し訳ありません。	I'm sorry I'm late.
うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。	My grandmother lives by herself.
どのくらい深い？	How deep?
全然変だと思わないんです。	I don't think it's strange at all.
まだそこにいるの？	Are you still there?
時間があるときには、いつもクラシック音楽鑑賞を楽しんでいる。	I always enjoy listening to classical music when I have some free time.
手伝わさせて。	Allow me to help you.
あの男性の名前はトムで間違いないですか？	Are you sure that man's name is Tom?
彼は勉強中です。	He's studying now.
俺、パイが好きなんだよ。	I like pie.
彼が帰宅した途端に雨が降った。	It rained as soon as he got home.
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。	She complained about my low salary.
トムは負けた事を認めた。	Tom admitted he had been defeated.
急がないと遅れますよ。	"If you don't hurry, you'll be late."
彼は私に１万円くれた。	"He gave me 10,000 yen."
私は電車で家に帰った。	I returned home by train.
僕は妹に写真を撮ってもらった。	I had my sister take a picture of me.
その本は子供たちみんなに親しまれている。	That book is familiar to all young children.
トムには役職がない。	Tom doesn't have an office.
すみません、通ります。	"Excuse me, I'm coming through."
何か補助はありませんか？	Is there any help available?
トムは釣りが好きだ。	Tom likes fishing.
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。	You should allow for a few rainy days on your trip.
彼の飛行機の到着時間を知っていますか。	Do you know when his plane is arriving?
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。	"She can play tennis very well, but I can play as well as she can."
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。	"It doesn't matter where you go in Holland, you'll see windmills."
彼らは旅行者に近づき、金をねだった。	They approached the tourists and asked them for money.
話がそれた。	The story wandered.
彼は英語教師としての資格がある。	He is qualified as an English teacher.
コーヒーがこぼれましたよ。	You've spilt your coffee.
火のないところに煙は立たぬ。	There's no smoke without fire.
彼は英語の力がめきめきついてきた。	He has made rapid progress in English.
トムは職場で大変な一日を過ごした。	Tom had a rough day at work.
将来は何になりたいの？	What do you want to be in the future?
聞いていなかったのですか。	Haven't you been listening?
彼は仰向けになっていた。	He was lying on his back.
私はウサギの世話をしなければならない。	I must look after the rabbits.
うそを言うな。	Don't tell lies.
トムは声の限りに叫んだ。	Tom screamed at the top of his lungs.
母はデパートへ買い物に行きました。	Mother went shopping at the department store.
もう一カ月以上アフリカでは雨が降っていない。	They have had no rain in Africa for more than a month.
彼女はテニスがうまい。	She is a good tennis player.
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。	"Whenever I hear that song, I remember my youth."
この川で泳ぐのは危険だ。	This river is dangerous to swim in.
きれいな髪してるね。	Your hair's beautiful.
私は何か飲物が欲しい。	I want something to drink.
彼のような警官は大嫌いだ。	I hate cops like him.
私の方がまだトムより背は高いわ。	I'm still taller than Tom.
この花は早咲きだ。	These flowers bloom earlier than others do.
さて、何しようか？	"Well, what shall we do?"
なぜ遅れたの？	Why were you late?
彼女は私より三歳年上だ。	She's three years older than me.
彼女は子供達を愛している。	She loves her children.
われわれはその川の深さを測った。	We measured the depth of the river.
長かった戦争がやっと終わった。	The long war came to an end at last.
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。	I object to her going there alone.
どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。	Could you tell me which way I should go?
彼は企画課で働いている。	He works in the planning section.
前売り券をここで取り扱っていますか。	Do you sell advance tickets here?
私にはしなければならない事がたくさんある。	I have lots of affairs to look after.
どうも失礼。	I'm sorry.
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。	I'm afraid that we'll lose the game.
彼女は毎朝入浴します。	She has a bath every morning.
トムはクラスで最も背が高い。	Tom is the tallest in the class.
朝は普段何時に起きますか。	When do you usually get up?
たくさんの人が列をつくって待っていた。	Many people were waiting in line.
トムは独身です。	Tom is unmarried.
トムってホントこれ得意なんだよね。	"Tom is really good at this, isn't he?"
私は今本を書くのに忙しい。	I'm now busy writing a book.
その時嬉しかった？	Were you happy at that time?
トムはメアリーに病院に行くように言った。	Tom told Mary to go to the hospital.
初めてトムに会ったのは18歳のときでした。	"When I first met Tom, I was eighteen."
バスはもう行ってしまった。	The bus has already gone.
よし、それで手を打とう。	It's a deal.
トムは裏庭にかまくらを作った。	Tom built an igloo in his backyard.
「ゲティスバーグ演説」は簡潔なスピーチです。	The Gettysburg Address is a concise speech.
砂糖って、毒なの？	Is sugar a poison?
メアリーはどんな格好でもかわいい。	Mary looks cute no matter what she wears.
新しい仕事を探してるの？	Are you looking for a new job?
トムが改名したってほんと？	Is it true that Tom changed his name?
トムを説得できるかどうか分からないよ。	I'm not sure I can convince Tom.
なんで今話しているの？	Why are you talking now?
まあまあ、落ち着けよ。	"Now, now, just calm down."
以前恐ろしい怪物が住んでいた。	A hideous monster used to live there.
体重を落とすのは容易くない。	It's not easy to lose weight.
彼は本を読むのに飽きた。	He is tired of reading.
先月は非常に寒かった。	It was very cold last month.
火事のときにはこの窓を破ってください。	"In case of fire, break this window."
しばらくお待ちください。	Will you wait a moment?
学校に遅刻してはいけない。	You must not be late for school.
９月の海は、人がまばらだね。	"In September, there are just a few people here and there on the beach."
力になれてよかったです。	I'm glad I could be of service.
この大きさを超える犬はいない。	There are no dogs bigger than this one.
のどが痛いんだけど、のど飴持ってない？	I have a sore throat. Do you have a cough drop?
血は水より濃い。	Blood is thicker than water.
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？	How come you know so much about Japanese history?
どうか内緒にして下さい。	Please keep this secret.
競馬で万馬券を当ててウハウハなんだ。	"I'm really happy because I won 10,000 yen at the horse races."
今年の10月で30歳になります。	I'll be thirty this October.
メアリーは彼氏とよりが戻ったって喜んでたわ。	Mary was happy to be reunited with her boyfriend.
今日は誰とも話したくないんだ。	I don't want to talk to anybody today.
トムはすでにその問題に気付いている。	Tom is already aware of the problem.
メアリーは淡い青色のドレスを着た。	Mary wore a pale blue dress.
トムは入院してたの？	Was Tom hospitalized?
久しぶりだね。	I haven't seen you in ages.
私は学校が終わってからテニスをした。	I played tennis after school was over.
私はボートが欲しい。	I want a boat.
今日は雨だな。私の傘はどこだろう?	It's raining today. Where is my umbrella?
これはとても高い木です。	This is a very tall tree.
すぐ参ります。	Here I come.
列車はダイヤどおりに動いている。	Trains are running on schedule.
彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。	We all laughed at his pink tuxedo.
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。	He gave me a good piece of advice.
お久しぶり。	It's been a long time.
水道管が破裂した。	The water pipe burst.
トムはドライブ旅行中だよ。	Tom is on a road trip.
説明してくれる？	Can you explain it to me?
お尋ねしたいことがあります。	I want to ask you a few questions.
彼は病気で休んでいる。	He is absent because of illness.
僕の時計はどこだ？	Where is my watch?
和食を食べたことはありますか。	Have you ever eaten Japanese food?
彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。	He narrowly escaped from the bus when it caught fire.
ハトは平和の象徴だ。	A dove is a symbol of peace.
あなたが新車を運転しているのを見た。	I saw you driving your new car.
来てくださってありがとうございます。	Thank you for coming.
トムは朝早く出発するつもりだったが、寝過ごしてしまった。	"Tom expected to leave early in the morning, but he overslept."
トムは夜遅くまで部屋で音楽を聞いた。	Tom listened to music in his room until late at night.
何が得意なのですか。	What are you good at?
トムを説得するだけ無駄だ。	It's no use trying to convince Tom.
トムは失くした鍵をやっと見つけた。	Tom finally found his missing keys.
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。	I had the porter take my suitcases to my room.
空には雲ひとつありません。	There's not a cloud in the sky.
東京に住んでみたらどうでしょう。	How would you like to live in Tokyo?
トムはアルコール依存症なの？	Is Tom an alcoholic?
その船はカイロ行きだった。	The ship was bound for Cairo.
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。	I arrived at the bus stop just after the bus left.
彼らは始めるところです。	They're about to start.
誰か手伝って。	Somebody help me.
ポケットを確認して。	Check your pockets.
トムはよく働く。	Tom works hard.
明日早く起きなきゃいけないから、すぐに寝たいんだよ。	I want to go to sleep soon because I need to get up early tomorrow.
あすの朝出発しよう。	Let's leave tomorrow morning.
地震が全ての物を破壊した。	The earthquake destroyed everything.
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。	He talks as though he knew everything.
トムってよく食べるわね。	Tom ate like a horse.
日本では新学期は４月から始まる。	"In Japan, the new semester begins in April."
私は、若いうちに禿げたくない。	I don't want to go bald when I'm still young.
先生だってこと知ってるよ。	I know that you're a teacher.
フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。	I'd like to find a French-speaking doctor.
メキシコに行ったことはありますか？	Have you ever been to Mexico?
現在の時刻は？	What time is it now?
授業は八時三十分から始まるから。	Class doesn't begin until eight-thirty.
来週の水曜日に会いしましょう。	I'll see you next Wednesday.
コンサートが終わると、聴衆は拍手を送った。	The audience clapped when the concert was over.
私のおごりだ。	It is on me.
あなたの母国語は何ですか？	What is your mother tongue?
私はお茶が好きです。	I like tea.
私は九時までに宿題をやってしまうつもりだ。	I will finish my homework by nine.
ご親切に感謝しております。	I appreciate your kindness.
彼女は夫の死を受け入れることができなかった。	She couldn't accept that her husband died.
まだ寒い？	Are you still cold?
トムを信じたかった。	I wanted to believe Tom.
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」	"Are you a teacher? ""Yes, I am."""
私が怖がってるって思ってるんでしょ？	"You think I'm afraid, don't you?"
トムはとっても頭がいいって、人々は口を揃える。	People say Tom is very smart.
６月は雨の多い月です。	June is the month when we have a lot of rain.
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。	I was late for the meeting because of a traffic jam.
全ての人を喜ばせることはできない。	You can't please everyone.
彼が運転している車は、彼のではありません。	The car he's driving is not his.
彼女は一晩中本を読んだ。	She read the book all night.
直角は９０度である。	A right angle has ninety degrees.
ビールがもう一杯欲しい。	I'd like another beer.
彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。	He got in with a shotgun in his hands.
質問をしてもいいですか。	May I ask you a question?
夕食は何時ですか。	What time is supper?
トムって、幽霊と交信できるんだ。	Tom can communicate with ghosts.
自分の過去をじっくりと振り返っても良い頃だ。	It's time to reflect on your past.
日曜日は暇です。	I'm free on Sunday.
彼は大学を出たてのほやほやだ。	He's fresh out of college.
なんで昨日の夜寝れなかったの？	Why weren't you able to sleep last night?
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。	My father doesn't allow me to go to the movies alone.
オーストラリアを旅行したいんだ。	I want to travel to Australia.
このために費用が増える。	This adds to the expense.
税金をお支払いください。	Please pay the tax.
トムは典型的なイギリス人だ。	Tom's a typical Englishman.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	Leave that job to the experts!
私は彼に運転しないように助言した。	I advised him not to drive.
遅れてごめん。	I'm sorry I'm late.
私は当時たいてい５時に起きた。	I usually got up at five in those days.
テレビはほとんど見ません。	I almost never watch TV.
彼は個性が強い。	He has a strong personality.
トムは滅多に歌わない。	Tom rarely sings.
彼らは日給制です。	They are paid by the day.
隣に住んでいる人を知ってる？	Do you know the guy living next door?
トムにケガして欲しくなかっただけなんだよ。	I just didn't want Tom to get hurt.
笑顔を続けて。	Keep smiling.
今すぐにはできません。	I can't do it right now.
早く来なさい。	Come quick!
助言を聞くために専門家が招かれた。	An expert was called for advice.
車は運転できるの？	Can you drive a car?
この列車は東京博多間を走っている。	This train runs between Tokyo and Hakata.
これはおよそ５００年前に建てられた。	This was built some 500 years ago.
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。	"That was cheap, but I couldn't eat it."
誰がそんなこと言ったの？	Who said that?
棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？	Can you reach what's on the top shelf?
あなたの言っていることは正しいと思う。	I think that you're correct.
彼から大きな影響を受けた。	He was a great influence on me.
まもなく天気になるでしょう。	It's going to clear up soon.
愛してる。	I love you.
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。	Tom no longer needs glasses.
少しのんびりしたほうがいいですよ。	You should relax a bit.
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？	Are there any girls here that you haven't yet met?
手持ちが少ないんだ。	I'm short of money.
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。	I woke up one morning to find that all the bills in my wallet had turned into two-thousand yen bills.
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。	You'll have to wait at least an hour to get a ticket.
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。	"I can't be sure, but I think Tom likes Mary."
彼はその辞書を使った。	He used the dictionary.
あなたは本当に幸せなのかしら。	I wonder if you're truly happy.
お金は彼に払ったよ。	I paid him the money.
できるだけ多くの本を読みなさい。	Read as many books as you can.
明かりを消さないで下さい。	Don't turn off the light.
明日は休みだ。	Tomorrow is a holiday.
それは専門家に任せたほうがいいよ。	It would be better to leave that to the experts.
彼女はとても綺麗な人です。	She is very beautiful.
それをするのにもってこいの場所知ってるよ。	I know the perfect place to do that.
コンピューターを再起動してください。	Please restart your computer.
彼は１００ドル貯金した。	He saved a hundred dollars.
トムは教師になろうと決心した。	Tom made up his mind to be a teacher.
それはどちらでお聞きになったのですか？	Where did you hear that?
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。	That was the most interesting novel that I had ever read.
今夜は外食したくない。	I don't feel like eating out this evening.
トムはラクロスが好きだ。	Tom likes lacrosse.
会議はあさって東京で開かれる予定である。	The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.
この鳥は飛べません。	This bird can't fly.
トムは、ごくたまにしか笑わない。	"Tom seldom, if ever, laughs."
トムは私を見ても驚かなかった。	Tom wasn't surprised to see me.
あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。	What was your mother doing when you got home?
私にできることなら喜んでお手伝いします。	I am pleased to help you if I can.
両親の言うことを聞きなさい。	You should obey your parents.
どこへ行っても、彼は必ず友達を作る。	"Wherever he may go, he is sure to make friends."
トムとメアリーは一緒に木を植えた。	Tom and Mary planted a tree together.
蛍光灯がチカチカしてるな。新しいのと交換しないとダメかな。	This fluorescent lamp is starting to flicker. We'll have to replace it.
ダンスに関する本が机の上にあります。	There is a book about dancing on the desk.
ボストンはいま何時？	What time is it now in Boston?
トムのパソコン、誰が盗んだか知ってるの？	Do you know who stole Tom's laptop?
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It's not easy writing a love letter in English.
人は食事を取らなければ死んでしまう。	"If you don't eat, you'll die."
どれでも好きな本を選んでもいいよ。	You can pick out any book you like.
テニスがしたいのですが。	I'd like to play tennis.
トムは格好いい。	Tom is cool.
彼はカーテンの陰からでてきた。	He came out from behind the curtain.
彼を見送りに駅へ行って来たところです。	I have been to the station to see him off.
薔薇の花びらはとても繊細だ。	A rose's petals are very delicate.
眠いから、寝るね。	"I'm sleepy, so I'm going to bed."
君と一緒のことをします。	I'll do the same thing that you do.
今回だけは許してあげる。	I'll forgive you just this once.
トムはドアを開けようとした。	Tom tried opening the door.
彼はりんごを食べています。	He's eating an apple.
日本では、新学年は４月に始まる。	"In Japan, the new school year starts in April."
トムはボストンに戻らなければならなかった。	Tom had to come back to Boston.
私に教えてください。	Please ask me anything.
何を作ったの？	What did you make?
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。	We found the boy sound asleep.
トムがあなたにキスしたって本当なの？	Is it true that Tom kissed you?
苦労するよ。	You'll have a hard time.
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。	He stuck out his tongue at his teacher.
私は日本語をとても上手に話すアメリカ人の女の子を知っています。	I know an American girl who speaks Japanese very well.
本当に一人でこれを何とかできるの？	Are you sure you can handle this by yourself?
７時４５分です。	It's 7:45.
あなたにそんなにたくさんのお金は貸せないよ。	I can't lend you that much money.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"You get tired of a beautiful woman in three days, and you get used to an ugly woman in three days."
怒るなよ。	Don't get angry.
ありったけの貯金をはたいてこれを買った。	I spent all the savings I had on this.
温かいお茶を飲むと、気分も良くなるさ。	You'll feel better after a hot cup of tea.
桃は甘い。	Peaches taste sweet.
彼は弱虫扱いをされておこった。	He resented being called a coward.
あなたの苗字はどのように書くのですか?	How is your last name written?
人はいつも全力を尽くすべきです。	One should always do one's best.
２、３日もすればよくなるよ。	It'll be better in two or three days.
彼は質問を繰り返しました。	Tom repeated the question.
彼女は父親の死から立ち直った。	She got over the shock of her father's death.
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。	A true gentleman never betrays his friends.
心配する事は何もありません。	There's nothing to worry about.
釣りのシーズンはいつ始まりますか？	When does fishing season start?
トムは深い眠りに落ちた。	Tom fell into a deep sleep.
僕は彼女に一目惚れした。	I fell in love with her the moment I met her.
灯りを消してください。	Please turn off the lights.
彼は皆からの評判がいい。	He is well spoken of by everybody.
私は外国にたくさんの友達がいます。	I have many friends in foreign countries.
いいって言うまで目つぶってて。	Keep your eyes closed until I tell you to open them.
けが人はでなかった。	Nobody was injured.
なんでか聞いてもいいですか？	Can I ask you why?
トムは読書会の会員だ。	Tom is in a book club.
彼にそれを触らせるな。	Don't let him touch it.
トムはメアリーを抱き締めた。	Tom wrapped his arms around Mary.
分かったら手を挙げなさい。	Raise your hand if you understand it.
彼らには何も食べるものがなかった。	They had no food.
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。	They kept singing until a rescue team came.
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。	I like the slow rhythm of that song.
彼女はにこにこしてうれしそうだった。	She was all smiles.
１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。	Kyowa Bank and Saitama Bank merged into Asahi Bank ten years ago.
トムが、自分はぐうたらしてないってさ。	Tom says he isn't lazy.
チャンスを逃すな。	Don't miss this chance.
少々お待ちください。	Wait just a moment.
トムの論理にはついていけない。	I can't follow Tom's logic.
私が不注意なことは認める。	I admit that I was careless.
僕らはトムを慰める必要がある。	We need to comfort Tom.
トムは拍手した。	Tom clapped.
誰に会ったの？	Who did you see?
シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。	"After getting out of the shower, Tom wiped the fog off the mirror and shaved."
卵を焼いてくれ。	Fry me an egg.
なんでか知ってる？	Do you know why?
あの人たちは警官なの？	Are they cops?
この近くにATMはありますか？	Is there an ATM nearby?
今日トムは戻ってこないよ。	Tom won't come back today.
トムは死んだ。	Tom died.
忙しかった？	Were you busy?
トムとメアリーはいつ結婚したの？	When did Tom and Mary get married?
寮の規則は守らなければならない。	You must observe the rules of the dormitory.
月曜日の朝までにすべて終わらせる必要がある。	We need to finish everything before Monday morning.
私たちはたくさんパンを食べる。	We eat a lot of bread.
これらの木で景色が見えない。	We can't see the view because of these trees.
トムとメアリーはそれを知らない。	Tom and Mary don't know that.
何か買いたい物がありますか？	Is there something you want to buy?
良い席が取れるように早く出た。	I left early so I could get a good seat.
彼はその一族に縁がある。	He is related to the family.
ストライキは国民経済に影響を与えた。	The strike affected the nation's economy.
今向かってます。	I'm heading over there now.
われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。	The obstacles to our progress have been removed at last.
彼の名前は何ですか。	What is his name?
彼女は医者ではない。	She's not a doctor.
トムに双子のきょうだいがいるって本当？	Is it true Tom has a twin?
この壊れた花瓶の修理は不可能だ。	This broken vase can't be repaired.
それは競争の働きではありませんか?	Isn't that how competition works?
ボストンには何回も行ったことがあります。	I've been to Boston many times.
容易に試験に通ると思う。	I expect her to pass the examination easily.
毎日最低１時間はフランス語を勉強している。	I study French at least an hour every day.
私は雨の中を歩くのは気にならない。	I don't mind walking in the rain.
これは君の自転車？	Is this your bike?
これが重要なのは分かっています。	I know that this is important.
昨夜は近所で火事があって、眠れませんでした。	"Last night there was a fire near here, and I couldn't sleep."
あなたを怒らせることを恐れています。	I am afraid of offending you.
トムは、自分が一番よく分かっていると思っている。	Tom thinks he knows best.
それはとても奇妙ですね。	That's very weird.
私はだまされていたのだという結論に達した。	I came to the conclusion that I had been deceived.
トムは好奇心旺盛だ。	Tom is curious.
まだトムと付き合ってるの？	Are you still dating Tom?
何か他に僕にして欲しいことはないですか。	Is there anything else you want me to do?
若い頃、消防士や野球の選手になりたかったことなどなかったと記憶している。	I don't remember ever wanting to become a fireman or a baseball player when I was young.
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。	She is very kind. This is why she is liked by everybody.
２台のオートバイを比較するべきだ。	You should compare the two motorcycles.
見せびらかすなよ。	Don't show off.
何でもない。	It's nothing.
心臓発作を起こしたことはありますか。	Have you ever had a heart attack?
彼は職務怠慢だった。	He neglected his duties.
彼は十分な理由無しに私の申し出を断った。	He refused my offer for no good reason.
私にやらせて。	Let me try.
まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。	"I understand that you feel uneasy, but don't worry."
トムについて何を知っていますか。	What do you know about Tom?
富士山の山頂は雪で覆われている。	The top of Mt. Fuji is covered with snow.
私がここに来てから１０年になります。	It has been ten years since I came here.
おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。	Please tell me the secret to making good jam.
湖にボートがあります。	There are a few boats on the lake.
水泳好きなの？	Are you fond of swimming?
何やってるの？	What're you doing?
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。	It's true that I was madly in love with her.
タキシードは着たことがありません。	I've never worn a tuxedo.
ボストンから来たんですか？	Are you from Boston?
それ、フランス語に訳せる？	Can you translate that into French?
一緒に来たい？	Do you want to tag along?
今日あなたは学校に行きましたか。	Did you go to school today?
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。	I'm sorry I woke you up.
あなたがお出でになれない事を聞いてがっかりしました。	I was disappointed when I heard that you couldn't come.
彼女は車で到着した。	She arrived in a car.
私は宿題をします。	I will be doing my homework.
彼は私の前方を歩いた。	He walked ahead of me.
トムは明日ボストンを出発するんだよね？	"Tom is leaving Boston tomorrow, isn't he?"
コインを拾ったんだ。	I picked up a coin.
トムは四六時中同じ質問をしてるよね。	Tom asks us the same questions all the time.
トムは手話を学んだ。	Tom learned sign language.
いったい私にどうしろと？	What do you want me to do?
彼はパイロットになる決心をした。	He made up his mind to become a pilot.
彼は私たちと一緒に来たがった。	He wanted to come with us.
どんな誤解もあって欲しくない。	I don't want there to be any misunderstanding.
これが欲しかったやつ？	Is this what you wanted?
俺ら、寝坊したな。	We overslept.
トムが亡くなって三年になります。	It's been three years since Tom died.
これは本物のシルクですか？	Is this real silk?
あれ、指輪はどうしたの？	"Hey, where's your ring?"
ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。	Greece was the cradle of western civilization.
ワインを飲みませんか？	Why don't you have some wine?
トムはヘロイン中毒だ。	Tom is a heroin addict.
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。	"Because her parents got divorced, the girl had hardly any contact with her father."
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？	Do you really care why I quit smoking?
今日は体調が悪い。あの井戸水が原因だ。	I don't feel well today. That well water is the reason.
君にそれはできないと思う。	I guess that you can't do it.
トムは私を必要としています。	Tom needs me.
プロの将棋の面白さがやっとわかるようになって来た。	I'm finally able to understand what's interesting about professional shogi.
私をからかってるの？	Are you pulling my leg?
フランス語は全くできません。	I can't speak French at all.
どうして今できないの？	Why can't we do it now?
うそを言ってはいけないよ。	Never tell a lie.
全員がそれらの単語を暗記しなければならない。	Everyone must memorize these words.
彼は紳士だ。彼がそんなこと言ったはずがない。	He is a gentleman. He cannot have said such a thing.
今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？	"You thought I wouldn't come tonight, didn't you?"
咳がなかなか治らないんだ。	I can't get rid of my cough.
脇腹が少し痛い。	I have a slight pain in my side.
願い事をして。	Make a wish.
乗客は全員乗りましたか。	Are all the passengers aboard?
だれかが部屋に入った。	Someone entered the room.
トムはすぐにどこかに行けない。	Tom can't go anywhere right now.
手紙の返事をお忘れなく。	Don't forget to answer the letter.
二人ともありがとう。	Thanks to both of you.
ヒルトン・ホテルまでお願い。	"The Hilton Hotel, please."
私は先月、住所を変更した。	I changed my address last month.
実際あなたを助けることは私には何もできないんです。	I can't really help you at all.
トムの両親は二人とも大卒だ。	Both of Tom's parents went to college.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I built this doghouse by myself.
父は週末に帰宅します。	My father will come home at the end of this week.
まだ家具を何も買っていない。	I haven't bought any furniture yet.
自転車を盗まれました。	My bicycle was stolen.
この夏どこかへ出かけますか。	Are you going to go anywhere this summer?
トムは煙草をやめた。	Tom quit smoking.
ありったけの金を彼女に与えた。	I gave her all the money I had.
「なぜ行かないの」「行きたくないからさ」	"Why aren't you going? ""Because I don't want to."""
父は皆で電車を待とうといった。	My father insisted on our waiting for the train.
彼にはちゃんとしたアリバイがあった。	He had a strong alibi.
子供みたいな真似はやめなさい。	Quit acting like a child.
池にいるあの魚たちをごらん。	Look at those fish in the pond.
夏休みはあっけなく終わってしまった。	The summer vacation has come to an end too soon.
ヒッチハイクは嫌だな。	I don't like hitchhiking.
いつでもオフィスに遊びに来てください。	Drop by my office any time.
忘れ物ない？	Do you have everything?
彼女を見送りに空港まで行ってきたところです。	I've just been to the airport to see her off.
できるかどうかわからないけど、とりあえずやってみるよ。	"I don't know whether I can do it, but I'll try."
彼女は病院までタクシーに乗った。	She went to the hospital by taxi.
この映画、最悪。	This is the worst movie I have ever seen.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is taking care of the baby.
予想以上にひどい天気だ。	This bad weather is more than I bargained for.
あなたは、私の知っている中で、唯一、ボストンに行ったことがある人です。	You're the only person I know that has ever visited Boston.
宿題手伝って。	Help me with my homework.
トムはサンドイッチをメアリーに手渡した。	Tom handed a sandwich to Mary.
シンガポールから来ました。	I'm from Singapore.
学校はどう？	How's school?
急がないと遅れますよ。	"Hurry up, or you'll be late."
私の友人がここにいないのは残念だ。	I am sorry that my friend is not here.
全身に痛みがある。	My whole body is sore.
彼の名前を知っています。	I know his name.
このお店ではお酒は販売されていません。	Liquor is not sold at this store.
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。	"It's true that she knows a lot about cooking, but she isn't a good cook."
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。	"My wife usually doesn't drink coffee at night, and neither do I."
君といると幸せだ。	"When I'm with you, I'm happy."
あなたは泳ぐ事が出来ますか。	Can you swim?
私が知っている大部分の人が自転車を持っています。	Almost everyone I know has a bicycle.
ペンで書いて下さい。	Please write with a pen.
トム携帯持ってる？	"Do you have a mobile, Tom?"
続いて起きた爆発で多くの人が死んだ。	The explosion that followed killed many people.
彼は待合室に座っています。	He's sitting in the waiting room.
私はテムズ川で釣りをした。	I fished in the Thames River.
誰がそんなことをするっていうんだ？	Why would anybody do something like that?
列車は滑らかに停止した。	The train came to a smooth stop.
私もそこで降ります。	"I get off there, too."
これについては私がすべて責任を負います。	I will accept full responsibility for this.
まもなく雨になるだろう。	It's about to rain.
鯉や鱒のような魚は淡水に生息している。	Fish such as carp and trout live in fresh water.
彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。	They were all surprised to see me there.
泳ぐのがとても好きなんです。	I like swimming very much.
すぐに出発しなければならない。	We must start at once.
彼が言ったことは真実ではない。	What he said is not true.
こいつを起こさないでくれ。	Don't wake him up.
彼は自分の家族を養う事ができない。	He is unable to provide for his family.
私は切れ者だ。	I'm efficient.
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。	Give him an inch and he'll take a yard.
日曜に会おう。	Let's meet on Sunday.
彼は英語を知らない。	He doesn't know English.
トムが自分の傘を私に貸してくれたの。	Tom lent his umbrella to me.
トムはよく会議をすっぽかす。	Tom often skips meetings.
トムはもうオーストラリアにいるの？	Is Tom already in Australia?
今晩お会いできなくてすみません。	I'm sorry that I can't meet you tonight.
彼は民主党の支持者だ。	He supports the Democratic Party.
トムは勇敢な兵士でした。	Tom was a brave soldier.
彼は科学者です。	He is a scientist.
これって、いたずらのつもり？	Is this some kind of practical joke?
夜通しうちの犬が吠えているのが聞こえた。	I heard our dog barking all night.
美術館には、めったに行きません。	I very seldom go to art museums.
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。	I thought that we were supposed to eat lunch together.
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。	He had no money and so could not buy any food.
トムは、そばかすがないね。	Tom doesn't have freckles.
いくつか質問してもいいですか。	May I ask some questions?
彼らは給料のアップを求めた。	They demanded a salary increase.
今日は曇っている。	It is cloudy today.
彼は彼女に自分の計画を知らせた。	He told her about his plan.
悪いのは君ではなく僕だ。	"I'm to blame, not you."
トムは教育心理学を専攻している。	Tom majored in educational psychology.
彼は私をパーティーに誘った。	He invited me to a party.
話は多岐にわたった。	We talked about various topics.
なんでトムは僕に尋ねたの？	Why did Tom ask me that?
試合の直前はいつも神経質になる。	I always get nervous just before a match.
明日の準備で忙しい。	I'm busy getting ready for tomorrow.
私は教授です。	I am a professor.
夏がやってきた。	Summer has come.
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。	"Excuse me, but might I use the phone?"
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。	This is the most difficult book I have ever read.
トムは全身泥まみれで帰ってきた。	Tom came back home covered in mud.
どっちの脚が痛むの？	Which leg hurts?
宿題はもう終わったのですか。	Have you already finished your homework?
トムは夕飯は欲しくないかもね。	Tom might not want dinner.
私は学校でめったに彼に会ったことがなかった。	I rarely saw him at school.
私を見て、私がするようにしなさい。	Look at me and do what I do.
彼は分厚い眼鏡をかけています。	He wears thick glasses.
明日はピクニックに行くつもりだ。	I am going on a picnic tomorrow.
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。	I was unable to look her in the face.
彼はよい夫になるだろう。	He will be a good husband.
その都市のことを聞いたことがない。	I've never heard of that city.
スポーツをするのが好き。	I like sports.
彼は金持ちだが幸せではない。	"Even though he has a lot of money, he's not happy."
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？	Could you give me your name and phone number?
トムはメアリーは寝ていると思った。	Tom thought that Mary was asleep.
何か飲むものをくれませんか。	Will you give me something to drink?
彼は友人と握手をした。	He shook hands with his friend.
トムはどこで育ったか嘘をついた。	Tom lied about where he grew up.
彼は今忙しいと言った。	He told me that he was busy.
トムはよくボストンに行く。	Tom frequently goes to Boston.
分かりますか。	Do you follow?
交通事故で妻を亡くしました。	I lost my wife in a traffic accident.
トムはホッとした。	Tom felt relieved.
トムは来月刑務所から出てくる。	Tom will be released from prison next month.
ラジオの音を小さくしてくれませんか。	Will you please turn down the radio?
トムはテストでたくさん間違えた。	Tom made a number of mistakes on his test.
トムと話をする気あるの？ないの？	Are you going to go talk to Tom or not?
足を拭きなさい。	Wipe your feet.
父が亡くなってから五年たった。	Five years have gone by since my father died.
冷蔵庫が開いてるよ。	The refrigerator is open.
危ないとこだったよ。	That was a close call.
ここでちょっと待っていてくださいますか。	Could you wait here for the moment?
トムは正気なんだろうか。	Is Tom sane?
僕らは夜中の２時まで話していた。	We talked until two in the morning.
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。	There are a lot of problems we can't avoid.
人は永久に生きつづけることはできない。	Man cannot live forever.
落ちついて。	Take it easy.
学校にいきたくない。	I don't want to go to school.
トムが読み書きできないって本当なの？	Is it true that Tom can't read or write?
海王星は暗く寒く、かつ烈風が吹き荒れている。	"Neptune is dark, cold, and very windy."
趣味は空手と書道です。	My hobbies are karate and calligraphy.
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。	Tom took Mary's arm and they started walking.
私は放課後テニスをします。	I play tennis after school.
彼女は明らかに４０歳を超えている。	She is certainly above forty.
美味しいと思う。	I think this tastes good.
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。	Modern finance is becoming increasingly complicated and sophisticated.
今朝の始発電車に間に合うように、時間通り駅に着くことはできたの？	Were you able to make it to the station on time to catch the first train this morning?
危険に直面して彼は勇敢だった。	He was brave in the face of danger.
トムはスポーツには疎い。	Tom doesn't know much about sports.
彼は昨日亡くなりました。	He passed away yesterday.
子猫って、とってもお茶目だね。	Kittens are very playful.
私が話してる時に邪魔しないでよ。	Don't interrupt me while I am talking.
これは十分ではありません。	This isn't enough.
私は英語で日記をつけている。	I keep a diary in English.
彼のレポートに目を通しているところです。	I'm looking over his report.
彼は車の速度を上げて私を追い越した。	He accelerated his car and overtook me.
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。	I'd like to visit Boston at least one more time before I die.
風呂場に蜘蛛がいる。	There's a spider in the bathroom.
机の上に本が開いて置いてあります。	There's a book lying open on the desk.
「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」	"Would you mind opening the window? ""Of course not."""
落ち着いてはじめから話してごらん。	Calm down and begin at the beginning.
トムのアパートは狭いんだけど、すごく居心地がいいんだ。	"Tom's apartment is small, but it's very cozy."
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。	"When Mary was a child, her family was dirt poor."
年齢をなんで偽ったの？	Why did you lie about how old you were?
このパン食べてもいい？	May I eat this bread?
来てくださればとてもうれしい。	I'd be very glad if you came.
彼は泣き出した。	He began to cry.
やってみるつもりだ。	I'm going to try.
トムはすべてを知っていたわけではない。	Tom didn't know all the facts.
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。	Might I ask your name?
来たくなかったら来なくていいからね。	You don't have to come if you don't want to.
頼んである朝食がまだ来ません。すぐ持ってきて下さい。	"I'm still waiting for my breakfast. Bring it to me now, please."
テレビはほとんど見ません。	I hardly ever watched TV.
これはどんなゲームだと思いますか。	What kind of game do you think this is?
トムってよくしゃべる子だね。	Tom is a talkative child.
トムがボストンで生まれたって、本当なの？	Is it true that Tom was born in Boston?
明日出発する予定なの？	Are you going to leave tomorrow?
お願いがあるんだけど。	I have a favor to ask of you.
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe ghosts exist?
10月以来、トムとは会ってないよ。	I haven't seen Tom since October.
トムはクレイジーだ。	Tom is crazy.
トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。	Tom likes listening to the radio when he's driving.
何時に授業が始まるか知ってる?	Do you know what time the class will start?
楽しく過ごしていますか？	Are you having a good time?
彼が私を見つめているのが分かった。	I saw him looking at me.
私は、この暑い天気に嫌気が差しています。	I'm sick of this hot weather.
学ぶに遅すぎることなし。	No one is too old to learn.
試験には受かったの？	Did you pass the test?
私は教員になったことを後悔している。	I regret becoming a teacher.
机の上に一冊の本がある。	There's a book on the table.
彼はゆっくりと前進した。	He slowly moved forward.
彼は道端に立っていた。	He was standing at the side of the road.
そんな気分じゃないんだ。	I don't feel like it.
彼はひどく臆病だ。	He is afraid of his own shadow.
俺の心配をするな。	Don't worry about me.
騒々しい音楽を聴くのは我慢できない。	I can't stand listening to loud music.
それは本当にすばらしい意見ですよ。	That's a really great idea.
次に何をすればいいのか分からないんだ。	I don't know what to do next.
トムは何が欲しかったのですか。	What did Tom want?
「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」	"Did they get the law passed? ""Yes, they finally put it through."""
トムは金儲けのことしか頭にない。	Tom only thinks about making money.
タクシーより歩きの方が早いよ。	It'll be quicker to walk than to take a taxi.
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。	It's very windy and my hair got messed up.
傷つけるつもりはなかったんだ。	I didn't mean to hurt you.
一番近いバス停はどこですか。	Where's the closest bus stop?
トムにはそれをするための時間が必要ね。	Tom needs time to do that.
彼はカッとなる傾向がある。	He is inclined to get mad.
私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。	The plane had already taken off when I reached the airport.
トムの部屋は汚い。	Tom's room is dirty.
自分の仕事があまり好きじゃない。	I don't really like my job.
明日電話してもいい？	May I call you tomorrow?
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I cannot make myself understood in English.
私はまだ彼と連絡が取れない。	I can't get in touch with him yet.
僕たちの仲はもう終わりだ。	It's all over between us.
私は単刀直入なんです。	I'm direct.
彼女は彼がほかの女の子と歩いているのを見て焼きもちをやいた。	It made her jealous to see him walking with another girl.
チケットを忘れないように。	Don't forget your ticket.
わたしの教え方は間違っていると思いますか。	Do you think my way of teaching is wrong?
彼女は勇ましかった。	She was brave.
その少年の名前はトムです。	The boy's name is Tom.
他に何か手伝えることはある？	Is there anything else I can help you with?
交響吹奏楽団でトランペットを吹いています。	I play trumpet in a symphonic wind orchestra.
学校は８時３０分に始まる。	School starts at eight-thirty.
彼は私のレポートにざっと目を通した。	He looked over my report.
歩いてすぐですよ。	It's a short walk.
私の姉は君より背が低い。	My sister is shorter than you.
私は友人を２０人パーティーに招いた。	I asked twenty friends to the party.
誰でも２＋２＝４であることを知っている。	Everybody knows that two and two make four.
夜のツアーはありますか。	Do you offer any night tours?
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。	"The problem is not what he said, but how he said it."
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。	I've already told Tom I plan on staying in Boston for another three weeks.
私は十八歳です。	I am eighteen years old.
私は自分の過失を認めます。	I acknowledge my mistake.
留守番電話にメッセージを入れてください。	Please leave your message on my answering machine.
誰か待ってるの？	Are you expecting someone?
手は清潔にしておきなさい。	You must keep your hands clean.
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。	My father usually leaves home while I am in bed.
少し安くなりませんか。	Can't you discount it a little?
彼に後の仕事を任せて外出した。	I left the rest to him and went out.
出来ると思います。	I think I can.
私は決してあなたの親切を忘れはしません。	I'll never forget your kindness.
その丘で殺された男はだれだったのか。	Who was the man killed on the hill?
政策について聞かれたところ、その候補者はあいまいな返答しかできなかった。	"Questioned about his policies, the candidate gave only vague answers."
私の出典に異議があるのですか？	Are you challenging my authority?
彼らは彼が死んでいるのか生きているのか分からなかった。	They could not tell whether he was dead or alive.
水を少しください。	Please give me some water.
ここにはよく来るの？	Do you come here often?
今日は学校に行きたくない。	I don't want to go to school today.
私はこの近くで育ちました。	I grew up in this neighborhood.
彼は私の意見に同意しました。	His opinion was the same as mine.
彼は何でも知っているかのように話す。	He talks as though he knew everything.
私は大変疲れています。	I'm extremely tired.
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。	"If that guitar weren't so expensive, I could buy it."
そろそろ準備できてる？	Are you ready now?
お前には関係ないだろ。	This is none of your business.
トムは来週オーストラリアに行かなきゃいけないだ。	Tom has to go to Australia next week.
学校はどうですか？	How's school?
あなたはサッカーをしますか。	Do you play soccer?
彼が死んだ夜は嵐だった。	The evening he died was stormy.
私たちは小船でその川を渡った。	We went down the river in a small boat.
風が和らいだ。	The wind calmed down.
私のせいじゃない！	It isn't my fault.
彼女は彼に心配しないようにと言った。	She told him not to worry.
彼女の議論は事実に基づいていなかった。	Her argument was not based on facts.
ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。	The very thought of snakes makes her turn pale.
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。	Do you think that eating with your family is important?
ふだん九時には寝るよ。	I usually go to bed at nine.
それは話が出来過ぎている。	That sounds too good to be true.
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。	In February it snows at least every three days.
ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？	Is there somewhere in Europe you'd like to visit?
お世話になりました。	Thanks for your trouble.
本当の話をしなさい。	Tell me a true story.
彼女に会うたびに胸がどきどきする。	My heart beats fast each time I see her.
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。	Tom met Mary on the way to school.
今はあまり君と話したくないんだ。	I don't really want to talk to you right now.
これはいつか役に立つかもしれない。	This just might come in handy someday.
一人ぼっちで暮らしたくはない。	I don't want to live by myself.
トムは来週の月曜日に戻ってくると言った。	Tom said he'd be back next Monday.
トムが私の弟だったらなあ。	I wish Tom were my younger brother.
日の出はまだです。	The sun has not risen yet.
君はその悪い癖をなくさなければならない。	You must get rid of that bad habit.
彼は先週町を離れていた。	He was out of town last week.
私は食事をしながら本を読みました。	I read a book while eating.
湾岸戦争についてどう思いますか。	How do you feel about the Gulf War?
次の月曜日にそれをやりましょう。	Let's do that next Monday.
彼女はタイピストです。	She is a typist.
私はあなたと同行しましょう。	I will accompany you.
トムと私は二人とも酔っ払いです。	Both Tom and I are drunk.
静かにしてくれ。	Be quiet.
旦那さんのことまだ愛してるの？	Do you still love your husband?
プール行きたくない。	I don't want to go to the pool.
私はあなたの親切を永久に忘れません。	I'll never forget your kindness.
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。	Tom and Mary are both vegetarians.
トムはメアリーのところで長い時間すごした。	Tom spent a long time at Mary's.
海は静かだった。	The sea was calm.
もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？	What can I do to sound more like a native speaker?
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。	It's up to you to decide whether we'll go there or not.
大変、忙しいです。	I'm very busy.
彼は肩を負傷していた。	He was wounded in the shoulder.
いつかオーストラリアへ行ってみたい。	I want to visit Australia someday.
僕は学問には向いていないと思うんだ。	I think that I'm not academically oriented.
腹を立てないで。	Don't get angry.
彼はゆうべの寒さで死んだ。	He died from the cold last night.
お茶をもう一杯いかが。	Would you like another cup of tea?
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。	Don't let the kid play with knives.
日本でいちばんおいしい果物は何？	What's the most delicious fruit in Japan?
今度のお休み何しようか。	What do you want to do for our next holiday?
きのうは何人かのお客があった。	We had some visitors yesterday.
彼こそ本物の紳士だ。	He's a real gentleman.
遅れちゃうかもしれないけど、そこには行くからね。	"I'll be there, although I may be late."
この車はメイド・イン・ジャパンだ。	This car was made in Japan.
トムはへべれけになっていた。	Tom was totally wasted.
次の文をフランス語に翻訳しなさい。	Translate the following sentences into French.
私は以前ユーフォーを見た事がある。	I have seen a UFO before.
この街は住みにくそうね。	This city is hard to live in.
彼女は茶色の目をしている。	She has brown eyes.
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。	She has been absent since last Wednesday.
夜何してたの？	What did you do at night?
2時半です。	It's 2:30.
もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。	Could you please speak more quietly? I am hungover.
トムからたくさんのことを学びました。	I've learned a lot from Tom.
私のをお使いになりますか？	Do you want to use mine?
その単語のつづりを教えてくれませんか。	Will you tell me how to spell the word?
紅茶はいかが？	How about some tea?
彼は数学が大の苦手だ。	He is terrible at math.
昨日の夜、いいアイディアを思い付いたんだよ。	A good idea occurred to me last night.
彼は早起きだ。	He gets up early.
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。	You should've kept it secret.
どのようにすればこの問題を解決できますか。	How shall we deal with this problem?
今日の晩ごはん何？	What's for dinner tonight?
民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。	"The Democrats haven't decided on their candidates yet, but in any case they're sure to lose."
トムは未熟児で生まれた。	Tom was born premature.
残念だけどコーヒーがなくなりました。	I'm afraid I've run short of coffee.
トムはとても眠そうだった。	Tom looked very sleepy.
屋上からは、何マイルも見渡せる。	You can see for miles from the roof.
今、忙しいの。	I'm busy now.
夜中過ぎだったよ。	It was after midnight.
彼は医者の勧めでたばこをやめた。	He stopped smoking on his doctor's advice.
電気消して。	Put out the light.
ジャクソン先生の教え方はあまり好きじゃない。	I don't really like the way Mr. Jackson teaches.
彼は冒険を求めて旅に出た。	He went traveling in search of adventure.
トムは負けを認めるしかなかった。	Tom had to admit defeat.
トムとメアリーなら家にいないよ。	Tom and Mary aren't home.
先生は私たちに教室を毎日掃除するように言った。	The teacher asked us to clean our classroom every day.
彼女が彼を雇っていました。	She hired him.
思い出そうとしているんだよ。	I'm trying to remember.
学校の制服を着なさい。	Put on your school uniform.
何か書くものをお持ちですか。	Do you have something to write with?
彼女は自分の将来に不安を感じた。	She felt insecure about her future.
彼は右に急カーブした。	He made a sharp turn to the right.
私は自分の気持ちを表現するのが得意ではない。	I'm not good at expressing my feelings.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	Tom's illness resulted from eating too much.
彼女は働き続けた。	She went on working.
誰かいるの？	Is anybody here?
耳が痛いのです。	I have an earache.
みんな、乗せてってあげようか？	Do you guys need a lift?
あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。	You were the first one here today.
トムは今日の夜のパーティーに来ないかもしれないよ。	Tom may not come to the party tonight.
食事中に携帯を見るのやめなさい。	Please don't look at your mobile phone while we're eating.
学校はうちの向かいにあります。	The school is across from our house.
上手くいくと思いますか。	Do you think it will work?
完璧な人などいないというのは誰もが分かっていることだ。	We all know that no one is perfect.
世界地図を見てごらん。	Have a look at the world map.
トムは、１２歳頃にスノーボードに興味を持つようになった。	Tom became interested in snowboarding when he was about twelve.
どう思われますか？	What do you think?
彼はバスの運転手だ。	He is a bus driver.
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。	I would like to give him a present for his birthday.
それぞれのスタイルがあるんだろうね。	Everyone has their own style.
トムは家にいる？	Is Tom at home?
これは娘です。	This is my daughter.
人を馬鹿にするな。	Don't make a fool of me.
ごめんなさい。嘘をつきました。	I'm sorry I lied.
私たちは常に法を守らなければならない。	We should always obey laws.
気を付けてね。	Be careful.
どっちの女の子も知らないよ。	I don't know either girl.
誰もそれ以上言わなかったので、閉会した。	"Nobody having any more to say, the meeting was closed."
それは重要ですか？	Is that important?
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。	You shouldn't pay any attention to his eccentricities.
そこにお座り。	Sit there.
嵐のために散歩にいけなかった。	The storm prevented me from going out for a walk.
君は最悪の事態に備えておかなければいけない。	You must prepare yourself for the worst.
いとこは来月出産の予定です。	My cousin is having a baby next month.
スリに用心しなさい。	Look out for pickpockets.
彼はもう着いたか。	Has he arrived yet?
彼がわたしのじゃまをするのでいらいらした。	I was annoyed with him for interrupting me.
私の所にお茶を飲みにいらしゃい。	Come and have tea with me.
何よりもまず、食事に気をつけなさい。	"Above all, watch your diet."
実は元彼とより戻すことになったんだ。	"As a matter of fact, I've gotten back with my old boyfriend."
１０引く６はいくつですか。	What is 6 subtracted from 10?
その飛行機は１０分前に離陸しました。	The airplane took off ten minutes ago.
トムはどうすればよいのか分からない。	Tom has no idea what to do.
それはありそうにないな。	It's unlikely.
長い目で見て下さい。	I hope you won't expect results immediately.
彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。	Her only pleasure is listening to music.
毎年行きます。	I go every year.
食後に歯をみがきなさい。	Brush your teeth after eating.
１時３５分くらいに駅に着きます。	I'll arrive at the station at about 1:35.
この夏はどこかに出かけた？	Did you go somewhere this summer?
お好きなように。	Do what you want.
こちらに来なさい。	Get over here.
トムは湯船に浸かりました。	Tom soaked in the bathtub.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a great time.
この命令は厳守すべき。	This order is to be obeyed to the letter.
カメラは持ってないんだ。	I don't have a camera.
私はトムとボストンに行くつもりです。	I plan to go to Boston with Tom.
引力とは物体が相互に引き付け合う自然界の力のことである。	Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.
頭痛い。	My head aches.
彼女は若くして結婚した。	She married young.
１週間滞在の予定です。	I plan to stay there a week.
いい加減に寝たら。	Isn't it about time you went to bed?
兄はオーストラリアにいます。	My brother is in Australia now.
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。	It took me an hour to learn the poem by heart.
物価が上がっている。	Prices are going up.
彼女はトムを愛している。	She loves Tom.
手伝おうか。	Can I help you?
彼は教育の重要性を強調した。	He placed emphasis on the importance of education.
彼女はだいたい私と同じ年頃だ。	She is about my age.
あれは実際のところとても楽しかった。	That was actually really fun.
弟はとても早口だ。	My brother speaks very fast.
私は順調にやっています。	I'm doing all right.
誰かにケガをさせたくないんだ。	I don't want anybody to get hurt.
散歩して頭をすっきりさせてくるよ。	I'll just go for a walk to clear my head.
今は時間がないんです。	I don't have time right now.
これってジャスミンティー？	Is this jasmine tea?
彼は大変重要な人物です。	He's a very important person.
彼は勉強中です。	He's studying.
トムは彼の鍵を持ってきていなかった。	Tom didn't bring his keys.
この時計はあの時計ほど高価ではない。	This watch is less expensive than that one.
いい人です。	He's a good person.
Facebookやってる？	Are you on Facebook?
ボストンには何回も行ったことがあります。	I've been to Boston numerous times.
多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。	Many young people in Japan eat bread for breakfast.
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？	What kind of cheese do you usually eat when you drink red wine?
あさってはトムの誕生日だ。	The day after tomorrow is Tom's birthday.
他に何か言いたいことある？	Is there anything else you want to say?
時間はたくさんあります。	We have a lot of time.
明日は何時に迎えに行けばいい？	When should I come to pick you up tomorrow?
精神的な支えになってあげられると思う。	I'll give you moral support.
私にできることが何かありますか。	Is there anything I can do for you?
彼はこの春東京大学に入学した。	He entered Tokyo University this spring.
このケーキ誰が焼いたの？	Who baked this cake?
もうそろそろ失礼しなくては。	"Well, I have to be going."
風の強い日です。	It's a windy day.
あの男性は誰ですか。	Who is that man?
焼きたてのパンの匂いが好きです。	I like the smell of fresh bread.
お名前は何とおっしゃいましたか。	What was your name?
私の話聞いてる？	Are you listening to me?
週に１度それをするよ。	I do that once a week.
魚は注文していない。	I didn't order fish.
１週間でそのレポートを仕上げるなんて不可能だ。	It is impossible to finish the report in a week.
いつ家に帰りましたか。	When did you get home?
あなたの親友の名前はなあに？	What's your best friend's name?
トムは頼りになる？	Is Tom dependable?
そのパズルを解けなかった。	I couldn't solve the puzzle.
彼らは石油を掘り当てる思惑だった。	They intended to drill for oil.
晩ご飯をご馳走するね。	I'll treat you to dinner.
もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。	I wouldn't do that if I were you.
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。	A good businessman knows how to make money.
ソフトドリンクはありますか。	Do you have any soft drinks?
イチゴのアイスクリーム好きなんだ。	I like strawberry ice cream.
銀行からいらしたんですか？	Are you from the bank?
休暇は楽しんでますか。	Are you enjoying the holidays?
今はお風呂に入りたい気分だ。	I feel like taking a bath now.
君、あまり食べないんだね？	"You don't eat much, do you?"
これはいい味してる。	This tastes good.
第一印象が大事である。	First impressions matter.
トムは服を脱いでパジャマを着た。	Tom took his clothes off and put on his pajamas.
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope that the economy picks up soon.
猫は水が嫌いです。	Cats don't like water.
この時計は本当にお買い得です。	This watch is a real bargain.
嵐の前の静けさだった。	It was the calm before the storm.
トムは眠ってるの？	Is Tom asleep?
トムはメアリーがどこに住んでいるか教えてくれた。	Tom told me where Mary lives.
出かけたいな。	I want to go out.
警察はすりを現行犯で取り押さえた。	The police arrested the pickpocket in the act.
厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。	"Strictly speaking, she didn't like it at all, but she didn't say a thing."
無職なの？	Are you out of work?
老人は子供たちに面白い話をした。	The old man told the children an amusing story.
夜更かしは駄目だからね。	You must not stay up late.
それは見てないな。	I haven't seen that.
これを二階まで運んでいただけませんか？	Would you carry this up to the second floor for me?
背の高い男性でした。	He was a tall man.
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。	Newsweek had a big picture of the ex-movie star entering the police station.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He is able to play the flute.
彼らは泳いだ。	They swam.
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。	She may not come here tomorrow.
彼らは山羊を殺し、神に捧げた。	They killed a goat as a sacrifice to God.
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with books that are easy to understand.
彼女は私の手を取った。	She took my hand.
あなたが払うつもり？	Are you going to pay?
教えてくれてありがとう。	Thanks for telling me.
もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。	Please forgive me for not having written sooner.
私たちはお互いに愛し合っています。	We love each other.
彼女は彼より年上です。	She's older than him.
これは天下一品だ。	This is the best thing on earth.
切符を拝見いたします。	Let me see your ticket.
トムがやったと思っていないんでしょ？	"You don't think Tom did it, do you?"
トムはリビングに一人でいるよ。	Tom is alone in the living room.
どうして彼がそんなことをしたのか理解できない。	I can't understand why he did that.
彼女は同じ間違いを繰り返している。	She keeps on making the same mistakes.
彼は罰せられるだろう。	He will be punished.
彼女はいつも音楽を聴きながら勉強する。	She always studies while listening to music.
夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。	"If only her husband helped her, most of her problems at home would disappear."
めちゃめちゃ楽しかったよ。	It was great fun.
良い質問です。	That's a good question.
彼は口が裂けても「イエス」とは言わない。	The word yes never escapes his lips.
彼は来るだろう。	He will come.
落ちつきな。	Calm down.
ゆうべ、トムはすごく酔っ払ってたんだ。	Tom was really drunk last night.
バスが止まったが、誰も降りなかった。	"The bus stopped, but nobody got off."
トムは白い猫を飼っている。	Tom has a white cat.
全部本当のことです。	It's all true.
学校に行くのはあまり好きじゃないんだよな。	I don't really like going to school very much.
来年アメリカに留学しようかと思っています。	I'm considering studying in America next year.
叔母は中国語の他に英語も話せます。	My aunt speaks Chinese as well as English.
彼は大体あなたぐらいの年齢です。	He's about the same age as you are.
トムは公園の中のどこかだ。	Tom's somewhere in the park.
スポーツは得意だった？	Were you ever good at sports?
彼が今日休んでいる理由は知らない。	I don't know the reason he is absent today.
トムは話しかけられない限り自分からは口を開かない。	Tom never speaks unless spoken to.
どうして独り言を言ってるの？	Why are you talking to yourself?
私は今香港にいます。	I'm in Hong Kong right now.
春にオーストラリアに行ったことある？	Have you ever been to Australia in the spring?
果物がたくさんあるんだ。	There's a lot of fruit.
昨日は月曜日だった。	Yesterday was Monday.
トムはメアリーより3歳年上だ。	Tom is three years older than Mary.
お前は人を信じすぎだよ。	You trust people too much.
日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。	"In Japan, are nurses high on the social scale?"
トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。	Tom was totally snockered before the party even began.
それは重要だから僕が引き受けましょう。	"Since it's important, I'll do it."
私は彼の浮気を責めた。	I accused him of cheating.
フランス語は一言もしゃべれません。	I can't speak French at all.
飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。	"Seen from the plane, the islands were very pretty."
飲酒運転は重大な問題だ。	Drunk driving is a serious problem.
彼はひどく疲れた様子だった。	He looked quite tired.
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。	"No matter what you may say, I will not change my mind."
彼女を抱きしめた。	I hugged her.
古代では疫病でたくさんの人が死んだ。	"In ancient times, plagues killed many people."
あちゃー、こいつはばつが悪いわ。	"Oh boy, that's embarrassing."
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。	I had intended to visit the temple last week.
もし変更が必要でしたら、お知らせください。	Let me know if I need to make any changes.
トムは早起きしなければいけない。	Tom has to get up early.
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving a favorable answer from you.
彼は歌いつづけた。	He kept on singing.
みんなリスが好きです。	Everybody likes squirrels.
私は牛乳が飲みたいな。	I want to drink milk.
あの人はアメリカへ立ったまま消息がない。	Nothing has been heard from him since he left for America.
たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。	"Even if it takes you three years, you must accomplish your goal."
クレジットカードはお持ちですか。	Do you have a credit card?
君のために朝食を作るよ。	I'll make breakfast for you.
まったく恐ろしいことだわ。	It's really horrible.
奥さんが死んだ時、彼は何十通もの同情の手紙を受け取った。	"When his wife died, he received dozens of letters of sympathy."
隠れろ。	Hide.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot to do today.
トムは自分の名前さえ書くことができないんだよ。	Tom can't even write his own name.
かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。	Take this medicine when you have a cold.
結局万事旨く行くだろう。	Everything will turn out for the best.
僕はコーヒーより紅茶が好きだ。	I prefer tea to coffee.
お客さんの訪問を受けました。	I was visited by a customer.
クリームチーズ取ってくれる？	"Would you pass me the cream cheese, please?"
列車は今出たところだ。	The train has just gone.
外国へいきたい。	I want to go to another country.
トムは誠実なので好きです。	"Since Tom is honest, I like him."
僕とお父さんはたまに一緒に釣りに行きます。	My father and I sometimes go fishing together.
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。	"Every time a species dies out, we lose forever a part of our natural world."
このチーズはヤギのミルクで作られている。	This cheese is made from goat's milk.
それ以前に彼女と会ったことはなかった。	I had never seen her before that time.
いつ帰ってくるの？	When will you come back home?
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。	"Which is larger, Japan or Britain?"
あのドレスが彼女に似合うと思いますか？	Do you think that dress suits her?
あれは彼女の家だ。	That is her house.
少ない年金で生活するのは彼には困難だった。	It was hard for him to live on his small pension.
分からない言葉がたくさんある。	There are many words that I don't understand.
何で猫はゴロゴロと喉を鳴らすの？	Why do cats purr?
昨日の夜、彼を自分の車に乗せた。	I gave him a ride in my car last night.
それが私の目標なんだ。	That's my aim.
これはあなたが自分で描いた絵ですか。	Is this a picture that you yourself drew?
いつボストンから帰ってくるの？	When will you come back from Boston?
今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。	I'd love to hang out with you this weekend.
私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。	I spent the whole afternoon cleaning my house.
トムは食べ残しを犬にやった。	Tom fed his leftovers to his dog.
私は月に一回映画を見に行く。	I go to the movies once a month.
トムは人を見る目がある。	Tom is a good judge of character.
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？	Have you heard Tom speaking French?
幽霊って見たことある？	Have you ever seen a ghost?
少年は静かだった。	The boy was quiet.
気をつけて、トム。	"Be careful, Tom."
「車を借りていいかい」「いいとも、どうぞ」	"Can I use your car? ""Sure. Go ahead."""
トムは頼りになるよ。	You can count on Tom.
４０％以上の生徒が大学に進学する。	More than 40 percent of students go on to university.
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。	My teacher told me that I should've spent more time preparing my presentation.
俺はデブだ。	I'm fat.
シャワー浴びた方がいいよ。	You should take a shower.
何でトムはそれやらなきゃいけなかったの？	Why did Tom need to do that?
私は幸せだ。	I'm happy.
私にはカナダ人の友達はいません。	I don't have any Canadian friends.
昨日は暑かった。	Yesterday was a hot day.
教えてくれてありがとう。	Thanks for letting me know.
トムは前払いした。	Tom prepaid.
彼はハムレットの役を演じた。	He played the part of Hamlet.
トムがメアリーにキスした。	Tom kissed Mary.
私が謝っていたと、トムに伝えて。	Tell Tom I'm sorry.
並んでお待ちください。	"Wait in line, please."
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。	I'm afraid that we won't be able to help you tomorrow.
トムはすらすら喋ります。	Tom speaks fluently.
トムは噂を肯定も否定もしなかった。	Tom neither confirmed nor denied the rumors.
お気に入りの歌は何ですか。	What's your favorite song?
日本には活火山がたくさんある。	There are many active volcanoes in Japan.
この番組は再放送だ。	This program is a rerun.
トムは顔色を変えた。	Tom changed color.
トムと私は二人とも画家だ。	Tom and I are both painters.
トムはイチゴが好きです。	Tom likes strawberries.
昼も夜も働いたら、体を壊すよ。	"If you work day and night, you will lose your health."
それはよく分かってるよ。	I know it very well.
今にも雨が降るかもしれない。	It may rain at any moment.
悪夢に魘された。	I had a nightmare.
授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。	"The class being over, the students left quickly."
トムはとても速く走ります。	Tom runs very fast.
あなたと一緒に行きたいけど、行けない。	"I'd like to go with you, but I can't."
テニスコートに行くの？	Are you on your way to the tennis court?
あなたの脈は正常です。	Your pulse is normal.
本当にケガしてない？	Are you sure you're not hurt?
彼の考えを理解するのは難しい。	It's not easy to understand his ideas.
彼の年齢は彼女の倍である。	He is twice as old as she is.
彼らは私をそこへ行かせた。	They made me go there.
あなたのスーツケース、運んであげますよ。	I can carry those suitcases for you.
トムはまだ泣いている。	Tom is still crying.
私たちは散策に出かけた。	We went for a stroll.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	Please let me drive your new Toyota.
彼はすぐに私に電話するという約束を破った。	He didn't keep his promise that he would telephone me soon.
私は昨日自転車を修理してもらった。	I had my bicycle fixed yesterday.
彼は登山になれている。	He's used to mountain climbing.
エアポートバスはどこから出ていますか。	Where do the airport buses leave from?
１９７０年代、日本は自動車産業の分野でアメリカのお株を奪った。	"In the automotive industry of the 1970's, Japan beat the U.S. at its own game."
トムはメアリーと一緒にそれをやった。	Tom did that with Mary.
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？	We still have more than halfway to go to get to the top of the mountain. Are you really already exhausted?
トムは寝ていない。	Tom's not asleep.
自分に素直な人でいたい。	I want to be an honest person.
勝てないってことに気づいたよ。	I realized I couldn't win.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。	Tom can swim almost as well as Mary.
トムは一晩中テレビをつけっぱなしにしていた。	Tom left the TV on all night.
このデータは信用できないと思う。	I'm afraid this data isn't reliable.
僕はあまりテニスが上手ではない。	I'm not so good at tennis.
「あなたはいつ泳ぎますか」「７月です」	"When do you swim? ""I swim in July."""
当たり前のこと言うなよ。	Don't state the obvious.
それはボストンまでの最短ルートです。	It's the shortest route to Boston.
幸福は買えない。	Happiness can't be bought.
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。	Is she so foolish as to believe that?
我々の文化においては、あなたは同時に二人の女性と婚姻することはできない。	"In our culture, you cannot be married to two women at the same time."
この小説の作者はだれだと思いますか。	Who do you think the author of this novel is?
今夜は雪になる可能性がある。	There is a possibility that it will snow tonight.
彼はいつも会議に遅れてくる。	He tends to be late for meetings.
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	Whales are very large mammals that live in the ocean.
この電池はどれくらいもちますか。	How long will this battery last?
この梯子は金属製だ。	This ladder is metal.
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I'd follow his advice."
お肉に少し塩を振って。	Put some salt on your meat.
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。	Her father reluctantly consented to her marriage.
彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。	I hear he was released after five years in prison.
窓から顔を出すな。	Don't put your head out of the window.
私は言葉に詰まった。	I'm at a loss for words.
私が間違っていたと認めよう。	I'll admit I'm wrong.
イチゴは今が旬です。	Strawberries are in season at the moment.
橋でその島へ渡れるようになっている。	A bridge gives access to the island.
ちょっとどいて。	Now step aside.
始める準備はできている。	I'm all set to start.
彼女は間違っている。	She is in the wrong.
黙って悩んでいることはありませんよ。	You needn't suffer in silence.
音楽が好きなの？	Are you fond of music?
彼はまだ両親に頼っている。	He is still dependent on his parents.
これはあまり長持ちしません。	It isn't very durable.
この本はあなたのですか。	Does this book belong to you?
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。	Mary can't come. She has to take care of her daughter.
太平洋は五大洋の一つです。	The Pacific Ocean is one of the five oceans.
煙突から煙がもくもくと出ていた。	The smoke poured out of the chimney.
彼は方向音痴だ。	He has no sense of direction.
それにいくら払ったの？	How much did you pay for that?
電話してくれたらよかったのに。	You should've phoned me.
私はこの歌を聴くたびに泣きます。	I cry whenever I listen to this song.
この企画は採算が取れないかもしれない。	This project may not pay off.
その犬を放してはいけない。	Don't let that dog go.
バイクに乗ってみたいんだ。	I want to ride a motorcycle.
今朝は何時に家を出た？	What time did you leave your house this morning?
それはどうして起こったのですか。	How did it come about?
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。	I asked my teacher what to do next.
こちらのカメラは売り物ですか？	Is this camera for sale?
行く準備ができてないよ。	I'm not ready to go.
トムに手紙を書きなよ。	Write Tom.
私は傘をなくした。	I've lost my umbrella.
もう行かなければなりません。	I must go now.
トムは料理の仕方を私に教えてくれた。	Tom taught me how to cook.
その日は雨が断続的に降っていた。	It rained on and off all day.
トムみたいな人、無理だわ。	I can't stand people like Tom.
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	My uncle went to Mexico in 1983 and never came back.
私は君より背が高い。	I'm taller than you.
その音で目覚めた。	That noise woke me up.
フランス語を速く話されちゃうと、理解するのが難しいんだ。	I find it difficult to understand French when it's spoken quickly.
トムとメアリーはこの春結婚した。	Tom and Mary got married this spring.
外出する前に髪を櫛でときなさい。	Comb your hair before you go out.
トムは通りを横切った。	Tom walked across the street.
トムに大金をあげた。	I gave a lot of money to Tom.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, won't you please let me know?"
動物についての本を買ったよ。	I bought a book about animals.
車を買うことに決めた。	I decided to buy a car.
日本の音楽には興味がありますか。	Are you interested in Japanese music?
トムはメアリーの髪をつかんだ。	Tom grabbed Mary by the hair.
彼女はしたたかな女だ。	She's a determined woman.
列車は乗客でいっぱいだった。	The train was full of passengers.
トムは窓のそばに座りたがる。	Tom wants to sit near the window.
チューリップが好きです。	I like tulips.
彼女は長旅に耐えられるか。	Does she have enough energy to take a long trip?
ふくろうは暗闇で目が見える。	Owls can see in the dark.
彼は体の調子がよい。	He's in good physical condition.
この島にはどれぐらい居る予定なの？	How long do you plan to stay on this island?
ポイントカードはお持ちですか？	Do you have a point card?
トムは今フランス語の勉強をしている。	Tom is learning French.
冗談でもそういうこと言うなよ。	Don't even say that as a joke.
そのままでお待ち下さい。	Please hold on.
ストロベリーアイスが好きだよ。	I like strawberry ice cream.
その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。	The drunken man couldn't walk straight.
その返事は我が意を得たものだった。	That was the answer I wanted.
まだ洗車してない。	I still haven't washed the car.
お前ほんとに救いようのないバカだな。	"You are really a hopeless idiot, aren't you?"
どこでその鍵を見つけたのですか。	Where did you find the key?
私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。	We are going to visit our aunt next Sunday.
左手にそのお店が見えてきますよ。	You'll see the store on your left.
今週末は３連休だ。	We're having a three-day weekend this week.
トムがどう考えているかを聞きたい。	I'd like to ask Tom what his thoughts are.
私はもっと自立したいと思っている。	I want to be more independent.
山で夏を過ごせたら素敵でしょうね。	It would be nice to spend the summer in the mountains.
彼女は夜、学校に通っている。	She goes to night school.
一生懸命走った。	I ran as fast as I was able to.
話し続けて。	Keep talking.
ハクチョウはみんな白いんですか？	Are all swans white?
何言ってるんだよ！	What are you talking about?
駅へどう行けばいいか教えてくれませんか。	Can you tell me how to get to the station?
以前どこかで彼に会った覚えがある。	I remember seeing him somewhere before.
さあ、仕事にとりかかろう。	Now let's get down to work.
一曲歌いたい。	I want to sing a song.
小さい声でしゃべってください。	Please lower you voice.
彼は川で泳いでいます。	He is swimming in the river.
私はテレビを見たい。	I'd like to watch TV.
私は中国人です。	I am Chinese.
何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。	"Years ago, when Tom's children were young, he used to take a lot of pictures."
私は君ほど文学に興味はない。	I'm not as interested in literature as you are.
トムを手伝ってるの？	Are you helping Tom?
トムはその事故の目撃者だった。	Tom was a witness to the accident.
あれがバス停ですよ。	That is the bus stop.
剣道は日本の武道です。	Kendo is a Japanese martial art.
彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。	He woke up to find himself lying on a bench in the park.
私はあの少女と以前会ったことがある。	I've met that girl before.
半年前に右目の白内障の手術をしました。	Six months ago I had an operation for the cataract in my right eye.
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。	Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.
彼は一人っきりである。	He is alone.
彼は音楽がたいへん好きである。	He likes music a lot.
これ、売り物ですか？	Are these for sale?
明日は雪になると思う。	I believe it will be snowing tomorrow.
犬は忠実な動物です。	Dogs are faithful animals.
彼はその本を読みたがっている。	He is anxious to read the book.
彼はバラの絵を描いた。	He painted a picture of roses.
「オーストラリアは初めてですか？」「はい、初めて来ました」	"Is this your first time in Australia? ""Yes, this is my first time here."""
遠くに富士山が見える。	We can see Mt. Fuji in the distance.
ブラジルは大きな国だ。	Brazil is a large country.
毎日何時に起きますか。	What time do you get up every day?
私はそれを見たことがある。	I've seen that.
いいから社長の言うことなどほっとけよ。	Don't pay any attention to the boss.
トムの言ってることに耳を傾けてください。	Please pay attention to what Tom is saying.
全てうまくいくよ。心配しないで。	Everything will be fine. Don't worry.
私たちは川に沿って歩いた。	We walked along the river.
彼女は靴を買いに外に出た。	She's out shopping for shoes.
ポーランドの首都はワルシャワです。	The capital of Poland is Warsaw.
胃がむかむかする。	I'm afraid I have an upset stomach.
私の犬はよく寝た振りをする。	My dog often pretends to be asleep.
トムは死んでいるかもしれないと思っている。	I think Tom might be dead.
トムはすごい失礼な男だ。	Tom is a very rude man.
トムをパーティーに誘うつもりなの？	Are you going to invite Tom to the party?
彼はテニスに夢中だ。	He is enthusiastic about tennis.
太陽が水平線の下に沈んだ。	The sun sank below the horizon.
あなたを助けたかった。	I wanted to save you.
銃をしまえ。	Holster your weapon.
まだ分かりません。	I still don't know yet.
パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。	Among the guests invited to the party were two foreign ladies.
私は彼女といっしょに散歩した。	I accompanied her on a walk.
まるで夢を見ているようだった。	I felt as if I were in a dream.
やってみたいです。	I'd like to try.
その島々にはどんな動物が住んでいるのですか。	What animals inhabit those islands?
楽しんでいますか。	Are you having fun?
大きさが大事なのだ。	Size does matter.
君、太ってないよ。	You're not fat.
彼はお前の弟に似ているよ。	He looks like your brother.
トムは同意しないと言った。	Tom said that he disagrees.
冷たい食事は、避けてください。	You shouldn't eat anything cold.
机の下から猫が出てきた。	A cat appeared from under the desk.
どこに駐車したか覚えていますか?	Do you remember where we parked?
ホテルまでタクシーで行きなさい。	Take a taxi to the hotel.
私はこの絵とあの絵を比較した。	I compared this picture with that picture.
これは直せる。	This can be fixed.
トムを見かけたとき、メアリーと一緒だった？	Was Tom with Mary when you saw him?
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。	"I really can't remember people's names, but I don't forget faces."
実を言うと、二人は夫婦でないのです。	"To tell the truth, they are not husband and wife."
彼は降参した。	He gave up.
彼は毎日公園を走る。	He runs in the park every day.
交番はどこにあるかわかりますか。	Do you know where the police station is?
私が間違ってました。	I was mistaken.
彼の家は私の家と向き合っている。	His house is across from mine.
彼には養うべき家族がいる。	He has a family to provide for.
猫が日向ぼっこしてたよ。	The cat was basking in the sun.
彼は鉄道事故で死んだ。	He was killed in a railroad accident.
マジで上手いマジシャンになりたいんだよ。	I'm very serious about wanting to be a good magician.
雪で出かけることができなかった。	I couldn't go out because of the snow.
トムはゴム手袋をはめた。	Tom put on his rubber gloves.
道に迷うといけないから、地図をもって行きなさい。	Take a map with you in case you get lost.
彼は年老いた。	He grew old.
トムはりんごの芯をゴミ箱に捨てた。	Tom threw the apple core into the garbage can.
長いことお待たせいたしました。	Have I kept you waiting long?
タクシーを呼んであげましょう。	I'll call you a taxi.
誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。	Everybody knows that he likes her and vice versa.
１８世紀の流行は胸の部分を強調していた。	Fashion in the eighteenth century emphasized the bosom.
こんなの時間の無駄だよ。	This is a waste of time.
もう我慢できない。	I can't put up with this any longer.
このギターの持ち主を探しています。	I'm trying to find the person who owns this guitar.
あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	I'm looking forward to seeing you and your family.
帰りは私が運転しようか？	Should I drive on the way back?
昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。	I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.
後で電話するよ。	I'll call you later.
２、３分前にトイレに入るのを見たよ。	I saw him go into the toilet a few minutes ago.
私はたばこを止めるように説得された。	I was persuaded to stop smoking.
トムは自分に全く自信がないようだ。	Tom doesn't seem to have any self-confidence.
車を修理するのに３００ドルかかった。	It cost $300 to get the car fixed.
考える時間ちょうだい。	Give me some time to think.
彼はおもしろい話で私達を楽しませた。	He amused us with a funny story.
トムは独身です。	Tom is single.
他には何も考えていなかった。	I wasn't thinking about anything else.
そこに問題がある。	That's where the problem is.
彼に本当のことを伝えた方がいいよ。	You should tell him the truth.
湖はここから遠く離れている。	The lake is a long way from here.
トムは信用を失った。	Tom lost their trust.
去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。	Would you like to hear about what I did last summer?
そいつらがトムを撃ったんだ。	They shot Tom.
彼は金持ちだが、幸福ではない。	"He's rich, but he's not happy."
辛抱しなさい。	Be patient.
谷には農家が点在していた。	The valley was dotted with farm houses.
電気消してもいい？	Would it be OK if I turned off the lights?
トムはフランス語を教えている。	Tom teaches French.
砂糖とクリームを少し入れてください。	Add a little sugar and cream.
トムは焼き飯を食べた。	Tom ate fried rice.
彼女は遅く起きた。	She got up late.
ステーキはどのように焼きましょうか。	How would you like your steak cooked?
ホテルはここから遠いの？	Is the hotel far from here?
トムは庭にりんごの木を3本植えた。	Tom planted three apple trees in his yard.
そう思っている人が少ない。	Few people think so.
あなたに僕の住所を教えない。	I won't tell you my address.
まだ眠いよ。	I'm still sleepy.
あのビルのとなりです。	It's next to that building.
神は天と地を創造した。	God created the heaven and the earth.
あなたは大学で何を勉強したいのですか。	What do you want to study at college?
「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」	"Where is my notebook? ""It is on the chair."""
私は日本の女子高生です。	I am a Japanese high school girl.
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。	The old man sat on the bench with his eyes closed.
くどくど言わないで。	Stop badgering me.
はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。	"Frankly speaking, his speeches are always dull."
彼は気が多いやつだ。	He's interested in many things.
飛行機が見えた。	I saw an airplane.
彼女と同じ意見です。	I agreed with her.
いい旅行でしたか？	Was it a nice trip?
あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。	We'll be leaving before you get here.
富士山ならここから見えるよ。	Mt. Fuji can be seen from here.
私はファイアフォックスを使っています。	I use Firefox.
トムなら一晩中、家にいたよ。	Tom was at home all night.
私は末っ子です。	I'm the youngest in the family.
彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。	"She's in high school, but her boyfriend is in college."
あの人は誰ですか。	Who is that person?
トムは浴槽に水をためた。	Tom filled the bathtub with water.
座席のベルトをお締めください。	Fasten your seat belt.
お疲れさまでした。	Good job!
もっと大きくして。	"A little louder, please."
雨が上がったら僕らは行きます。	We'll go when the rain stops.
ユーフォーって何？	What is a UFO?
彼女はレポートを書くことができましたか。	Was she able to write a report?
それは必要だった。	It was necessary.
彼は帽子を持ち上げて私に会釈した。	He acknowledged me by raising his hat.
エルフって何？	What's an elf?
君のお父さんは何の仕事をしていますか？	What does your father do?
富士山に登るのに丸一晩かかった。	It took all night to climb Mt Fuji.
そういうことだったのか！	That was it.
トムは疲れているように見えた。	Tom looked like he was tired.
それを郵送してくれますか。	Will you send it by mail?
トムはもっとお金を稼ぐために転職した。	Tom changed jobs to earn more money.
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。	It's no use crying over spilt milk.
ＣＤがレコードに取って代わってしまった。	CDs have taken the place of records.
なぜゴルフボールには凹みがあるの？	Why do golf balls have dimples?
どうやって出会ったの？	How did you come to know each other?
明日学校に行く時、この手紙をポストに入れるのを忘れないようにね。	Please remember to mail this letter on your way to school tomorrow morning.
トムは夜遅くまで仕事をしていた。	Tom worked until late at night.
彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。	What do you think he meant by that?
彼の才能は素晴らしい。	I admire his talent.
天気予報だと午後は雨ですよ。	The weatherman says it'll rain in the afternoon.
トムはメアリーにお話を読んであげた。	Tom read Mary a story.
建物は以前と比べてより頑丈になっている。	Buildings are much stronger now than they used to be.
トムはテーブルに座った。	Tom sat on the table.
私は捕虜です。	I'm a prisoner.
トムはプロ野球選手です。	Tom is a professional baseball player.
家を買ったんだってね。	I heard you bought a house.
こんなに楽しいとは思っていなかった。	I didn't expect it to be that fun.
トムに話があります。	I need to speak to Tom.
走らなければ間に合わない。	You won't be in time unless you run.
トムは警官に撃たれたんだ。	Tom was shot by a policeman.
トムが免許持ってないって知ってた？	Did you know that Tom doesn't have a driver's license?
トムはその状況を制圧した。	Tom took control of the situation.
日本に来てから十年になります。	It's been ten years since I came to Japan.
お金がないから買えないんだ。	I can't buy it because I have no money.
まだやってますか？	Are you still open?
私はあまりお金を持ってないんです。	I don't have a lot of money.
恐れるべきものはもう何もない。	There's nothing to be afraid of anymore.
本当に私に手伝ってほしくないの？	Are you sure you don't want me to help you out?
リンカンの伝記は世界中の子供に読まれている。	Lincoln's biography is read by children all around the world.
この時間に会社に電気がついているのは変だ。	It's odd that there should be a light on in the office at this hour.
こんなことが二度と起きないように気を付けろ。	See to it that this never happens again.
仕事中なの？	Are you at work?
魚は頼んでない。	I didn't order fish.
トムはメアリーをアザだらけになるまで殴った。	Tom beat Mary black and blue.
彼は父を怖がっている。	He is afraid of his father.
頭に気をつけて。	Watch your head.
もちろんだよ！	Definitely!
彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。	"To hear him talk, you might think he's a girl."
彼はぽつんと一人立っていた。	He stood all by himself.
多分ね、今はそれ、やらない方がいいよ。	Maybe you shouldn't do that now.
この地域では水が欠乏している。	There's a water shortage in this area.
もう少し根気があったら成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
今日はどうだった？	How was your day?
タバコは吸いません。	I don't smoke.
値札を見た。	I looked at the price tag.
トムとメアリーは私のこと嫌いなんじゃないかと思うんだ。	I suspect that Tom and Mary don't like me.
変わりない？	Is everything OK?
親友は何人いる？	How many close friends do you have?
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He is the fastest runner in his class.
数分前にトムに会った。	I saw Tom a few minutes ago.
彼が自分でやった。	He did it himself.
トムはとても安いカメラを買った。	Tom bought a very cheap camera.
トムは少し驚いたようだった。	Tom looked a bit surprised.
誰かが苦しんでいると嬉しくなるのはなぜ?	Why are you happy when someone else suffers?
彼の計画は中止されるべきでない。	His plan ought not to be abandoned.
彼女が来るという知らせは受けてない。	I've not heard that she will come.
少しだけフランス語を知っています。	I know a little French.
昨日そこへ行ったよ。	I went there yesterday.
自分の名前を呼ばれるのが聞こえた。	I heard my name called.
手元にはこれだけしかお金がありません。	This is all the money I have.
好きな食べ物は？	What's your favorite food?
僕はボストンが全然好きではない。	I don't like Boston at all.
それはまだ売り出し中ですか？	Is it still for sale?
これ、本当に必要なんですか？	Is this really necessary?
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。	I pawned my guitar so I could pay the rent.
本当に骨の折れる仕事だった。	It was real hard work.
早めに返事をもらえるとありがたいんだけど。	I hope you'll answer me soon.
彼は金がなかったので失敗した。	He failed because he did not have money.
私はむしろここにいたい。	I would rather stay here.
旅行を計画する場合は、家族全員の希望を考慮すべきだ。	We must take into account the wishes of all the family in planning a trip.
春は京都を訪れる最もよい季節です。	Spring is the best season to visit Kyoto.
出来上がった？	Is it done?
列車は待ってはくれない。	The train didn't wait for me.
涼しくなってきた。	The weather got cold.
彼は前ほど勉強しない。	He doesn't study as hard as he used to.
どんな音楽が好きですか？	What kind of music do you like?
大雨で私たちは外出することができなかった。	We couldn't go out because of the heavy rain.
彼は進んで私の提案に賛成した。	He readily agreed to my proposal.
最近何か面白い本読んだ？	Have you read any interesting books lately?
私は駅までずっと走った。	I ran all the way to the station.
ガムを持っていませんか。	Do you have any gum?
彼は走る。	He runs.
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you prefer, Coke or Pepsi?"
私達は教会の周りに生えている草や雑草を全部切り取った。	We cut away all the grass and weeds around the church.
入ってもいいですか？	Can I come in?
紅茶やコーヒーは好きですか。	Do you like tea or coffee?
コンサートに行ってたの？	Were you at the concert?
トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。	I didn't expect that Tom would fall in love with Mary.
起きろ！	Wake up!
去年は雨がたくさん降った。	We had a lot of rain last year.
君は何時に勤務につくの？	What time are you going on duty?
昨日の朝、財布をなくしちゃったんだ。	I lost my wallet yesterday morning.
画像のアップロードの仕方が分かりません。	I can't figure out how to upload an image.
彼は元気そうだった。	He looked well.
運転手は私たちにどのバスに乗ればよいか教えてくれた。	The driver told us which bus we should take.
トムって何かペットを飼っているのかな？	Does Tom have any pets?
それは１日か２日で仕上がる。	It will be finished in a day or two.
彼を信用してはいけない。	You should not trust him.
ここに車をとめてもよろしいですか。	Could I park my car here?
あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。	They say that I'm an old woman.
６時ごろ起きた。	I got up about six.
君の負けだね。	"You lost, didn't you?"
トムは一晩中ずっと働いた。	Tom worked all night.
彼は毎日テニスをする。	He plays tennis every day.
トムはさっさとバスを降りた。	Tom quickly got off the bus.
ＭＰ３プレーヤーがほしい！	I want an MP3 player!
立派な羽が立派な鳥をつくる。	Fine feathers make fine birds.
彼はいつも授業に遅れる。	He's always late for class.
何を見たのか聞かせてくれよ。	Tell me what you saw.
彼は日本に帰っていった。	He went back to Japan.
すみません、前通ります。	"Excuse me, I'm coming through."
多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。	"Many women pursue higher education and careers, thus delaying marriage and childbirth."
この指輪、いかほどですか？	How much is this ring?
その赤ん坊は母親にそっくりであった。	The baby looked just like her mother.
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。	"She looks young, but as a matter of fact she is older than you are."
トムはメアリーと双子です。	Tom is Mary's twin brother.
あの人たち会うたびに喧嘩してるね。	"Whenever they meet, they quarrel."
月が沈んだ。	The moon has set.
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。	Tom is always complaining about how much Mary spends.
もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。	"I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available."
これは短すぎます。	This is too short.
落ち着いて。	Stay calm.
ラズベリーって、すごく値が張るんだよ。	Raspberries are very expensive.
彼は全速で駆けた。	He ran as fast as he could.
このサイトをお気に入りに登録しておいて。	Bookmark this site.
私は君より十本多くペンを持っている。	I have ten pens more than you do.
その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。	It is impossible for me to finish the work in an hour.
急げ！	Get a move on.
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。	The old lady thanked me for helping her across the road.
カップの取っ手がこわれている。	The handle of the cup is broken.
お邪魔しました。	Thank you very much for your hospitality.
私はリンゴよりオレンジが好きです。	I like oranges better than apples.
この食べ物は腐った匂いがする。	This food smells rotten.
野球をするのはおもしろい。	It's fun to play baseball.
お皿が汚れています。	The plates are dirty.
１０セントの１０倍は１ドルである。	Ten dimes are equal to one dollar.
これね、私が一番好きな曲なの。	This is my favorite song.
約束をした人はだれでもそれを守るべきだ。	Anyone who has made a promise should keep it.
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。	I was afraid that I might be late for the bus.
ここ座っていいですか？	May I sit here?
ゲームはどれもおもしろくなかった。	None of the games were exciting.
誰でも時々は間違える。	Everyone makes mistakes sometimes.
彼は今日、何をしましたか?	What did he do today?
彼女は二度と遅れないと約束した。	She promised not to be late again.
トムってクリスチャンなんだと思うよ。	I think that Tom is a Christian.
もはやそういう問題ではない。	It no longer matters.
彼女は私の娘だ。	She's my daughter.
あれトムだったの？	Was that Tom?
彼の好きなようにやらせなさい。	Let him do as he likes.
彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。	"When his wife died, he received dozens of letters of sympathy."
私を招待してくださってどうもありがとう。	It is very kind of you to invite me.
彼はハンカチを取り出した。	He took out his handkerchief.
完璧だ。	It's perfect.
私のスカートは長すぎます。	My skirt is too long.
その語の正確な意味を言っていただけませんか。	Will you please explain to me the exact meaning of the word?
トムはお腹がすいてなかったんだよ。	Tom wasn't hungry.
トムは報告書を改竄した。	Tom falsified the reports.
私の母は、音楽がとても好きです	My mother loves music.
あなたはどのクラブに属していますか。	Which club do you belong to?
こんなかわいい赤ちゃん見たことない！	This is the cutest baby that I have ever seen.
そんな目で見つめないでよ。	Don't look at me like that.
ポテトのLを1つ。	"Large fries, please."
私が昨晩家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。	It was quite dark when I got home last night.
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」	"Perhaps we'd better not tell Tom anything about today. ""I agree."""
私たちの部屋をそうじしましょう。	Let's clean our room.
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。	You speak so quietly I can barely hear you.
私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。	Tom was kissing Mary when I walked into the classroom.
私はハンサムだと思いますか。	Do you think that I'm handsome?
人生とはそんなものさ。	That's life.
君が早く回復するのを願っています。	I hope that you will get well soon.
私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。	I never thought we'd end up like this.
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。	"In 1958, Brazil won its first World Cup victory."
その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。	The noise kept me awake all night.
仕事に遅れちゃだめだよ。	Don't be late for work.
トムに会いに行きたいの。	I want to visit Tom.
彼は部下達に明晩攻撃すると告げた。	He told his men they would attack the next night.
今日は昨日よりだいぶ調子いいよ。	I'm much better today than yesterday.
何でこんなに早く行っちゃうの？	Why are you leaving so soon?
それは誰か他の人にやらせて下さい。	Please have someone else do it.
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。	I don't want to become like those people.
お前って、いつも上と意見が合わないな。	You're always disagreeing with your boss.
証拠は明らかだ。	The evidence is clear.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family is not all that large.
紅茶を一杯飲みたい。	I want to drink a cup of tea.
人間は言葉を話す唯一の動物である。	Man is the only animal that can speak.
調子はどうですか。	How are you doing?
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。	I think you've mistaken me for somebody else.
彼女はその招待を断った。	She declined the invitation.
その音で目が覚めた。	That noise woke me up.
ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。	Most Americans did not have the money to own an automobile.
早くしないと遅れるよ。	"If we don't hurry, we'll be late."
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。	Most young people don't know the terror of war.
旅行を楽しんでくださいね！	Please enjoy your trip.
しゃべるべきじゃなかった。	I should've kept my mouth shut.
帽子で遊ぶのはやめなさい。	Please stop playing with your hat.
トムはボストンに行ったことがない。	Tom has never been to Boston.
何時ごろ犬の散歩をするんですか？	What time do you walk the dog?
離婚から立ち直るには時間がかかる。	It takes time to heal from a divorce.
それは本当に驚くようなことだ。	That's really surprising.
トムから返事来た？	Did Tom reply?
私は、母の夢をときどき見る。	I sometimes dream of my mother.
トムは休みを取ったのだと思いました。	I thought Tom had a day off.
彼が何時にやって来るかは分からない。	There is no telling what time he will come.
私は事の真実を明らかにした。	I revealed the truth of the matter.
彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。	I found it difficult to get along with him.
ゴチャゴチャ文句を言いなさんな。	Don't make a fuss.
気にしないでいいよ。	Don't worry about it!
彼は大喜びだ。	He's tickled pink.
彼は日に何度か祈る。	He prays several times a day.
トムは満足してる？	Is Tom happy?
電車に傘を忘れてしまった。	I left my umbrella on the train.
少年が車にはねられるのを見たのです。	I saw a boy knocked down by a car.
もう一度読んで。	Read it again.
夕食ができたよ。	Dinner's ready!
トムはいません。	Tom isn't in.
トムにはいくらかお金を渡したよ。	I gave Tom some money.
トムは６時３０分に起こすように、私に頼んできた。	Tom asked me to wake him up at six-thirty.
一番近い旅行代理店はどこですか？	Where is the closest travel agency?
トムは明日雨が降るとは思っていない。	Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。	"Tom can say ""I can only speak French"" in thirty languages."
ポテトチップスをまるまる一袋食べるんじゃなかった。	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
今もベジタリアンなの？	Are you still a vegetarian?
昨日はありがとうございました。	Thank you for yesterday.
彼に話す必要はなかった。	I didn't need to tell him.
僕の友達のお父さんは医者なんだ。	My friend's father is a doctor.
それ私のじゃありません。	That isn't mine.
誰一人来なかった。	Nobody came.
トムはそれが誰だか知らなかった。	Tom didn't know who it was.
船は錨を下ろした。	The ship dropped anchor.
あなたを待つと誓います。	I swear I'll wait for you.
彼は最近酒を飲む癖が付いた。	He has taken to drinking recently.
この情報は私たちにとってとても重要です。	This information is very important to us.
嘘をつくな。	Don't lie.
彼は塀に梯子を掛けた。	He placed the ladder against the fence.
ガスがパイプから漏れているようです。	Gas seems to be escaping from the pipe.
昔の恋人に再会してみたい。	I would love to see my old flame again.
雨でもサイクリングに行きます。	I will go cycling even if it rains.
向こうに見えるのがエッフェル塔です。	That tower you see over there is the Eiffel Tower.
彼はイギリス海峡を泳ぎ渡った唯一のアメリカ人だ。	He is the only American who has swum the English Channel.
見せてあげる。	"Oh, let me show you."
勇気を持ち続けなさい。	Keep up your courage.
トムと一緒にいると楽しい。	I enjoy spending time with Tom.
急いで！あなたを待っているんですよ。	Hurry up! We are waiting for you.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。	You should've told me that you wanted me to come alone.
「出て行け」と言ったはずだ。	I said get out.
トムは私に嘘をついたことを認めた。	Tom admitted he lied to me.
彼女はお金を与えた。	She gave money.
彼は授業中眠っていた。	He was asleep during the lesson.
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。	I was afraid I might be late for the bus.
まだ休暇中なの？	Are you still on vacation?
君にまかせるよ。	I'll let you decide.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's take a 10-minute break.
夕飯はもう食べましたか。	Have you had dinner?
これが最後の試合だ。	This is the last game.
もし十分なお金を持っていれば、海外へ行けるのに。	"If I had enough money, I could go abroad."
これ何の匂い？	What's this smell?
ハリケーンの種類は風速によって決まります。	The category of a hurricane depends on its wind speed.
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。	I didn't think you'd get here so soon.
曇ってる？	Is it cloudy?
本当なの？	Is that true?
今も胸の痛みがありますか？	Are you still having chest pain?
このやり方で良いと思ってた。	I knew it would work out this way.
男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。	The boy splashed about in the tub.
生きていることを実感する。	I feel alive.
自分の勉強は後れてるし、テストも近いんだよ。	I'm behind and exams are coming up.
塩を回してくださいませんか。	Can you pass me the salt?
うわ、しまった！	Oh no!
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	It was such a powerful explosion that the roof was blown off.
風がおだやかになった。	The wind calmed down.
僕らの訪問はずっと、とても楽しいものでした。	Our visit has been very pleasant.
トムには恐れるものはない。	Tom has nothing to be afraid of.
トムは独り身です。	Tom is unmarried.
独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。	"I thought you might be lonely, so I came over with a bottle of wine."
トムは食にうるさい。	Tom is particular about what he eats.
トムはいつ休暇を取るつもりかあなたに話しましたか。	Did Tom tell you when he was going to take his vacation?
彼女は本当に美人だ。	She is a real beauty.
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。	She fainted when she heard the terrible news.
近いうちに顔出すよ。	I'll make an appearance soon.
突然雨が激しく降り出した。	"Suddenly, it started raining very hard."
私は最高に幸せだ。	I am as happy as can be.
彼は躾がなってない。	He's not disciplined enough.
あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。	I thought you'd be in your room.
彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。	He was admitted to that school without taking the exam.
ケガしたの？	Are you injured?
すぐ戻ってきます。	I'll come back soon.
君も僕も男だ。	Both you and I are men.
彼は底抜けの馬鹿だ。	He's an absolute fool.
彼女はあなたを知ってるの？	Does she know you?
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！	"Earlier, as I was walking down the sidewalk, a car drove by and splashed water on me. Look at this! My skirt and shoes are all muddy."
ちょっと気が滅入るなあ。	I feel a bit depressed.
その町にはたくさんの狭い路地がある。	The town has many narrow lanes.
私は彼に偶然会った。	I met him by chance.
トムはメアリーと一緒にテーブルに座っていました。	Tom was sitting at the table with Mary.
彼の新しい映画にはがっかりだ。	His new movie is disappointing.
多額のお金が新しい橋に使われた。	A large amount of money was spent on the new bridge.
５人に１人が車を持つような日も遠くあるまい。	It will not be long before one out of five people owns a car.
私たちは険しい山を登った。	We climbed up the steep mountain.
それが重要な点です。	That's the point.
それもあり得る。	It's possible.
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。	I always drink two cups of coffee in the morning.
よい質問だ。	It's a good question.
彼は今少し大人になって分別がついている。	He is older and wiser now.
外のテーブルがいいのですが。	Could we have a table outside?
彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。	He has the water running in the bathtub.
会議は終わりに近づきつつあった。	The conference was drawing to an end.
彼は彼女に本棚を作ってあげました。	He made her a bookshelf.
彼は非常識だ。	He doesn't have any common sense.
彼はアメリカ人にちがいない。	He must be an American.
月に一度、集会を行っています。	We hold a meeting once a month.
私から手を離せ！	Let go of me!
彼は大学で経済を学んだ。	He studied economics at college.
君は赤信号を無視して走りましたね。	You ran a red light.
１０から２を引くと、８残る。	Two from ten leaves eight.
彼はその秘密を知っていると言われている。	It's said that he knows the secret.
彼は今やかつての彼ではない。	He is not what he used to be.
日本はとても安全な国だと思います。	I think that Japan is a very safe country.
昨日食べすぎた。	I ate too much yesterday.
彼はかぜをひいて仕事を休まなければならなかった。	He came down with a cold and had to be away from work.
太りすぎだったの？	Were you overweight?
オーストラリアでの生活はどう？	How's life in Australia?
私、自転車に乗れないの。	I can't ride a bike.
レポートの締め切りが間近に迫っているので、私はひどく忙しい。	I am terribly busy because the report deadline is near.
ユネスコが何の略か知っていますか。	Do you know what UNESCO stands for?
彼女は彼に手を貸した。	She helped him.
彼はお金とともに姿をくらました。	He absconded with the money.
父は仕事でよくアメリカに行きます。	My father often goes to America on business.
僕らが来年どこに住んでいるかわからない。	I don't know where we'll live next year.
少し時間をいただけないでしょうか。	Could you spare me a few minutes?
歌がうまければいいのになあ。	I wish I were a good singer.
すでに上には話を通してあります。	I've already talked to the manager.
彼女は目が青い。	She has blue eyes.
私たちはいくつかの英単語を書き写させられました。	We were made to copy some English words.
私の家は南向きです。	My house looks to the south.
七面鳥を食べたことはありますか。	Have you ever eaten turkey?
彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。	They agreed to elect him as president.
車を運転する時は注意しなければならない。	You should be careful when you drive a car.
それは予想通りでした。	It went just as we expected.
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。	Tom couldn't just sit by and watch Mary being bullied.
ご一緒してもよろしいですか。	May I join you?
トムは午前中はいつもここに居る。	Tom is always here in the morning.
彼は煙草をやめた。	He stopped smoking.
戸を閉めた方がいいよ。	You'd better shut the door.
出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。	I plan to leave Boston as soon as I can.
だから謝ってるじゃない。	I said I'm sorry.
彼女は美しいと言うよりかわいい。	She is more pretty than beautiful.
ここ座ってもいい？	Is it OK to sit here?
今年は娘の七五三だ。	Our daughter will be in the Shichi-Go-San festival this year.
その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。	The boy broke the window with a baseball last weekend.
預金口座を開設したいのですが。	I'd like to open a savings account.
緊急の時はこのボタンを押しなさい。	Press this button in case of emergency.
「これは何？」「桃だよ」	"What's this? ""It's a peach."""
１２時４５分はどうでしょう？	How about 12:45?
彼は、雑誌にざっと目を通した。	He looked through a magazine.
彼のスイングは実に見事だ。	He has a perfect swing.
これで気分がよくなりそう？	Does this make you feel better?
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。	Let's change channels. This program is boring.
彼は１週間前にニューヨークへ発った。	He left for New York a week ago.
結婚しましょう。	Let's get married.
時々ゴルフをします。	I play golf every so often.
トムが行き先を知りたがってたよ。	Tom wanted to know where to go.
数分遅れるかもしれません。	I might be a few minutes late.
自分のバイクを買うつもりだよ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
絹は手触りが柔らかくすべすべしている。	Silk feels soft and smooth.
トムはラケットを地面に置いた。	Tom laid his racket on the ground.
すみません、余計なこと聞いて。	I'm sorry I asked.
本当にトムはここにいるんですか？	Are you sure that Tom is here?
トムは全く頼りにならない。	Tom is completely unreliable.
まもなく雨になるだろう。	It'll rain soon.
英語は簡単ではないが、面白い。	"English is not easy, but it is interesting."
公園には大勢の人がいた。	There was a large crowd in the park.
私の姉は高校生ではない。	My sister is not a high school student.
メアリーは母が料理をするのを手伝った。	Mary helped her mother with the cooking.
今朝はとても早く起きなければならなかったんです。	I had to get up very early this morning.
先生は黒板にフランス語の単語を書いた。	The teacher wrote French words on the blackboard.
ついに彼らは決定するに到った。	"At last, they came to a decision."
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。	A pair of gloves was left in the taxi.
彼女が彼に手を貸します。	She helps him.
もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。	We are going to have a baby.
彼らはスペイン語を話すことができます。	They're able to speak Spanish.
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。	The two countries will negotiate a settlement to the crisis.
日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。	No other lake in Japan is as large as Lake Biwa.
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。	The storm prevented her from arriving on time.
ビールをください。	"A beer, please."
彼は明日来るだろう。	He will come tomorrow.
１００ドル札でおつりをいただけませんか。	Could you give me change out of a hundred-dollar bill?
お腹いっぱいだ。	My stomach's full.
玄関のドアがバタンと閉まるのが聞こえた。	I heard the front door slam.
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。	He bowed to me as he left the room.
台所を片付けなさい。	Clean up the kitchen.
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。	Go somewhere else. I want to be alone.
トムはまだ社内をぶらついてるの？	Is Tom still hanging around the office?
彼には我慢できない。	I can't put up with him.
明日何か予定ある？	Do you have any plans for tomorrow?
トムに来てほしかった。	I wanted Tom to visit me.
そんなつもりではなかったんだ。	I didn't mean to do that.
質問がしたければ挙手して下さい。	"If you want to ask a question, please raise your hand."
彼にはある政治家の息がかかっている。	He has the backing of a certain politician.
トムは手裏剣の折り方を教えてくれた。	Tom taught me how to make an origami ninja star.
少々おまちください。	Please wait a bit.
忘れ物ない？	Did you forget anything?
気を付けて！そこに大きな穴があるわよ。	Watch out! There's a big hole there.
トムは行儀よくしてる？	Is Tom behaving himself?
私は英語で書かれた新聞を買った。	I bought a newspaper written in English.
トムは自分のうちではビールを飲まない。	Tom doesn't drink beer at home.
頭痛がする。	My head hurts.
トムとトムの友達とは、本当に鬼ごっこをしたくなかった。	I really didn't want to play tag with Tom and his friends.
彼は重大な発見をした。	He made an important discovery.
暗くなってきたね。雨降るのかな？	It's getting dark. I wonder if it's going to rain.
もうこれ以上待てません。	I can't wait any more.
見て、トムがテレビに出てるよ。	"Look, Tom is on TV."
彼は幸せそうだ。	He seems happy.
人を外見で判断してはいけない。	Don't judge people by the way they look.
彼は学生らしい。	He seems to be a student.
トムはね、近くのレストランにランチを食べに行ったよ。	Tom went to a nearby restaurant to have lunch.
１０項を参照して下さい。	Please refer to paragraph ten.
これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。	This is a problem you have to solve by yourself.
電話番号をお間違えだと思います。	I'm afraid you have the wrong number.
彼の健康状態はよくない。	He is in a poor state of health.
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。	Tom bought Mary a camera.
面白いですね。	It's interesting.
私は数学よりも英語の方が好きです。	I like English better than I like mathematics.
公園でトムにばったり会ったんだよ。	I ran into Tom in the park.
トムと一緒に行くつもりなの？	Are you going to go with Tom?
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。	The report revealed that many teenagers are alcoholics.
君の車を貸してください。	Please lend me your car.
トムは全身ずぶ濡れだった。	Tom was drenched from head to toe.
門を閉じて。	Shut the gate.
トムは読書会に参加した。	Tom joined a book club.
なぜ嘘などついたのですか？	Why did you lie?
彼は自動車を運転できる年齢だ。	He is old enough to drive a car.
誰かがドアをコンコン叩いてるんだよ。	Someone is tapping at the door.
頭が痛いんです。	My head aches.
トムはその通りをぶらついた。	Tom strolled down the street.
彼らはきっと勝つよ。	I'm sure they'll win.
何かが焦げてる匂いがする。	I smell something burning.
六時間おきに体温を測った。	I took my temperature every six hours.
彼女は必死になって戦い続ける彼を見ていた。	She watched him continue to fight as hard as he could.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't put up with the noise any longer.
姉は毎日ジョギングをしています。	My older sister goes jogging every day.
彼はアメリカ人女性と結婚している。	He's married to an American woman.
彼は健康のため禁煙した。	He has given up smoking for the sake of his health.
他に誰が来れないんだっけ？	Isn't anyone else able to come?
絵を見なさい。	Look at the picture.
そのチケット買うには、列に並ばなきゃいけないよ。	You'll need to stand in line to buy those tickets.
飛行機の出発予定は何時ですか？	What time is your plane due to take off?
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was a year ahead of me.
彼はもう帰宅しました。	He has already gone home.
私に任せなさい。	Let me handle it.
今日は何もしないで家でごろごろしていたい気分だよ。	Today I just feel like staying at home and doing nothing.
かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。	The poor man was never to see his wife again.
昨日見た映画は面白かった？	Was the movie you saw yesterday interesting?
明日、パーティーに来ない？	Aren't you coming to the party tomorrow?
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。	I have confidence in his abilities.
すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。	Could you tell me the way to the station?
こちらが私の勤務先の住所です。	This is my business address.
今まで何をしていたのですか。	What have you been doing?
あなたは１９９０年から彼女を知っているのですか？	Have you known her since 1990?
なんでそんなこと言うんだよ？	Why do you say that?
携帯の番号を教えていただけませんか？	Can I have your cellphone number?
この女の子は誰？	Who is this girl?
どうやってファックスを送るのか、さっぱり分からない。	I have no idea of how to send a fax.
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。	Tom told Mary not to study so hard.
トムは轢かれる寸前だった。	Tom came close to being run over.
彼は急に痛みを覚えた。	He felt a sudden pain.
彼は以前とは違う。	He's different than he used to be.
トムがどこに隠れたか知ってる？	Do you know where Tom was hiding?
来週コンサートに行きます。	I am going to a concert next week.
今は昼ご飯食べたくないんだ。	I don't want to eat lunch now.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I think Tom expects too much from us.
フランス語は僕らには簡単じゃない。	French isn't easy for us.
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。	Everybody in the building felt the earthquake.
そのりんごは腐り始めている。	The apple has begun to decay.
私にはそれが何かを変えるとは思えない。	I don't think that changes anything.
医者に行って注射を打ってもらったほうがいいよ。	You'd better see a doctor and get a shot.
彼は戸惑っていた。	He was bewildered.
夏には半そでシャツを着ます。	"In the summer, I wear short-sleeve shirts."
駅はどこですか。	Where is the station?
鼻での呼吸はしづらいですか？	Are you having any difficulty breathing through your nose?
洗い物お願いしてもいい？	Would you mind doing the laundry?
彼女は鶏を買った。	She bought a chicken.
トムは毎朝8時に起きる。	Tom wakes up at 8 a.m. every morning.
私は靴の紐をほどいた。	I loosened my shoelaces.
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。	Let's call it a day.
彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。	They often drop in at my house.
彼女は結婚するタイプではない。	She's not the marrying type.
トムは一人暮らしなの？	Does Tom live alone?
この部屋は暑い。	It is hot in this room.
搭乗券を見せていただけますか。	Can you show me your boarding pass?
１日中働いた後なので、彼らはかなり疲れていた。	They were pretty tired after having worked all day.
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。	I hear that there are people in Japan that keep penguins as pets.
トムって、毎週月曜日はいつもここにいる？	Is Tom always here on Mondays?
肉に塩をかけよう。	I'll put some salt on the meat.
大都会に住んでいる人は運動不足になりがちだ。	People living in a big city tend to lack exercise.
トムに電話して。	Call Tom.
トムは新しい車を気に入っている。	Tom is pleased with his new car.
オムレツって作れる？	Can you cook an omelet?
採点しましたか。	Did you grade the tests?
もうちょっと先までいってください。	It's just a little further.
利己的な人は自分の感情しか考えない。	A selfish man thinks of nothing but his own feelings.
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。	"She looks young, but actually she's older than you are."
だれ？クッキー全部食べたの。	Who ate all the cookies?
トムの病気は食べすぎが原因だった。	The cause of Tom's illness was overeating.
ここで写真を撮らないでください。	Please don't take pictures here.
彼は自分の名前さえ書けなかった。	The man couldn't so much as write his own name.
私のせいってこと？	Are you saying this is my fault?
歯がひどく痛むんです。	I have a terrible toothache.
彼女がどこにいるか知っていますか。	Do you know where she is?
あの二人はよりを戻したらしい。	It looks like they have made up again.
国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。	"In some countries, the punishment for treason can be life in prison."
なぜ、あなたの耳はそんなに大きいの？	Why are your ears so big?
きれいなお月さまね。	The moon is beautiful.
彼は使命を果たした。	He accomplished his mission.
あの人の名前、知ってるんでしょ？	"You know his name, don't you?"
寄りかかっていいよ。	Lean on me.
私たちは夫婦だ。	We're married to each other.
君の言うことの意味が分からない。	I don't understand what you're trying to say.
メアリーは艶やかな黒髪をしている。	Mary has beautiful dark hair.
音楽のない生活なんて、私には耐えられない。	I wouldn't be able to live without music.
彼女は何と言ったのですか。	What did she say?
足が濡れたら風邪引いちゃうよ。	"If your feet get wet, you'll catch a cold."
食中毒の経験はありますか？	Have you ever had food poisoning?
近いうちにお会いできることを、楽しみにしております。	I'm looking forward to seeing you again soon.
彼はふろに水を入れた。	He ran water into the bathtub.
車に撥ねられるところだった。	I narrowly escaped being run over by a car.
他の男の子みんなが私のことを笑った。	All the other boys laughed at me.
彼女の声は怒りでふるえた。	Her voice trembled with rage.
トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。	Tom couldn't go to the concert because he had to work.
雨が降っていたのでトムは家にいました。	Tom stayed at home because it was raining.
世界で一番長い川は何？	What's the longest river in the world?
彼は十年ぶりに見た。	I saw him after ten years.
彼女と私には共通点が何もない。	I have nothing in common with her.
誰もそう言わなかった。	Nobody would say that.
すぐに戻るよ。	I'll be back right away.
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。	The couple carved their initials into the oak tree.
トムが負けた。	Tom lost.
「雨はすぐやむかな」「やまないと思うよ」	"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were children.
好きなだけ食べていいよ。	You can eat as much as you want.
その職にはかなり多数の応募者があった。	There were a good many candidates for the position.
君はリラックスが必要だ。	You need to relax.
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。	I can't carry this suitcase by myself.
風は北から吹いている。	The wind is blowing from the north.
行くの？	Are you going?
彼はいわゆる紳士である。	He is what is called a gentleman.
私の兄は交通事故でけがをした。	My brother was injured in the car accident.
ついに彼はその車を手にいれた。	"At last, he got the car."
嘘つきは嫌いです。	I hate liars.
トムは僕らに期待しすぎだと思う。	I think that Tom expects too much from us.
向こうの交番で聞いてください。	Ask at the police box over there.
私は昨日、ここへついた。	I arrived here yesterday.
今日の仕事は終わりにしましょう。	Let's call it a day.
彼は私の兄よりも年上に見えます。	He looks older than my brother.
また雨が降っている！	It's raining again!
トムはまだ来てません。	Tom hasn't arrived yet.
明日伺ってもいいですか。	May I come and see you tomorrow?
彼がカンニングをしているところを押さえた。	I caught him cheating in the examination.
最後に会ったのはいつだったっけ？	When was the last time we met?
昨日のジャイアンツの試合見た？	Did you see the Giants' game yesterday?
トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。	Did Tom tell Mary who would be coming to the party?
トムはそのことについてあなたに話しましたか。	Did Tom talk to you about that?
僕は黙らないぞ。	I won't be quiet.
私の名前を知っているかどうか彼に聞いた。	I asked him if he knew my name.
僕は今君とそのことについて話せない。	I can't talk to you about that now.
卒業式何着て行く？	What are you wearing to graduation?
この部屋でたばこを吸わないで下さい。	Please don't smoke in this room.
彼を招待したの？	Did you invite him?
トムは本当にボストンにいるの？	Is Tom really in Boston?
今日は日曜日なので学校は休みだ。	"It being Sunday today, we have no school."
町の人たちが彼を助けにやってきた。	People in the town came to help him.
私はいつも夕食後１時間休憩する。	I always rest for an hour after dinner.
ジン・トニックをください。	I'd like a gin and tonic.
私は、ペンを盗まれた。	I had my pen stolen.
ゲームの話はやめて。	Stop talking about the game.
あの子ってちょっと世間知らずよね。	She's a bit naive.
バスに乗った方がいいですか。	Should I take the bus?
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。	"The food wasn't very delicious, but otherwise the party was a success."
家にいる予定です。	I'm just going to stay home.
トムが来たら教えてくれませんか？	"If Tom comes, please tell me."
君は本気でそう言うのか。	Are you serious about what you're saying?
ちょっと失礼します。	Excuse me a moment.
素敵な考えね。	That's a terrific idea.
彼女は遠くから見れば美人だ。	"Seen from a distance, she's a beauty."
私の主たる関心事はあなたの身の安全なのです。	My primary concern is your safety.
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。	It's difficult for returnees to blend in with that class.
トムはアスリートなんだよ。	Tom is an athlete.
彼の言うことは本当ではないと思う。	I don't think he is truthful.
父は私たちの中で一番背が高い。	My father is the tallest of us all.
トムはもうギターを弾かない。	Tom doesn't play the guitar anymore.
トムはメアリーの車でボストンへ行った。	Tom drove Mary's car to Boston.
最終決定は彼に任せた。	We left the final decision to him.
家賃は常に月初に払うことになっています。	You're supposed to always pay your rent on the first of the month.
３人は彼の娘です。	Those three are his daughters.
彼はわざわざ私のために家を見つけてくれた。	He went out of his way to find the house for me.
これは好きじゃないな。	I don't like this one.
何歳ですか。	How old are you?
屋根の上に鳥が一羽見えます。	I see a bird on the roof.
中には簡単な授業もある。	Some classes are easier than others.
チェスは上手ですか？	Can you play chess well?
スリに気をつけて。	Beware of pickpockets.
わたしもかつては若かった。	I was young once.
明日ここに来るって約束するよ。	I promise that I'll be here tomorrow.
ちょっとお待ち下さい。	Please hold on a moment.
トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。	Tom dumped Mary's body into the hole he had dug previously.
これはカフェインレスコーヒーですか？	Is this decaf coffee?
中国はアジアで最も広大な国である。	China is the biggest country in Asia.
ワインを初めて飲んだのって、いくつの時？	How old were you the first time you drank wine?
トムって、よくメアリーのこと話すんだよ。	Tom talks about Mary a lot.
私は二年ぶりに映画を見た。	I saw a movie for the first time in two years.
泣いているの？	Are you crying?
話したいことがあるのだけど。	I want to talk to you about something.
トムは賛成する。	Tom agrees.
あたりは水を打ったように静かだった。	There was complete silence. You could hear a pin drop.
彼らは知らせを聞いて喜んだ。	The news made them happy.
多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。	Many people think that children spend too much time watching TV.
どんな本を買ったの？	What kind of book did you buy?
トムは大きく深呼吸をした。	Tom took a very deep breath.
これは誰のスーツケースですか。	Who does this suitcase belong to?
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。	Tom pretended not to know how to get to Mary's school.
薬を飲むの忘れないでよ。	Don't forget to take your pills.
その部屋はホールの端にあります。	The room is at the end of the hall.
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。	I wonder if Tom was really at school today.
私は忙しいから当てにしないでよ。	I'm very busy so don't count on me.
私にキスするつもり？	Are you going to kiss me?
バケツにほとんど水がない。	There's hardly any water in the bucket.
私は大丈夫です。	I'm fine.
これは君の本だよ。	It's your book.
そうだといいけど。	I hope so.
エレベーター使おうよ。	Let's take the elevator.
彼らは新聞を読んでいる。	They are reading their newspapers.
それはすごい話だ。	That's quite a story.
帰りたいなら帰っても構いません。	You may go home if you want to.
トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。	Tom was hoping the committee would adopt his proposal.
メアリーのドレス安かったんだよ。	Mary's dress was cheap.
ほんの一時的な処置です。	It's only a temporary fix.
彼はどうしても非を認めようとしない。	He won't admit his fault.
トムは地質学を専攻してた。	Tom majored in geology.
誰も来なかった。	Nobody came.
私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。	I helped her hang the picture on the wall.
時間終了。	Time is up.
ただなの？	Is it free?
あの黒い雲を見てごらん。	Look at those black clouds.
彼は決して頭のいい方ではない。	He is by no means bright.
トムはボストンが大好きなんだよ。	Tom loves Boston.
彼はしばしばシェイクスピアから引用する。	He often quotes from Shakespeare.
ちょうど今は忙しい。	I'm busy at the moment.
トムは下着姿だった。	Tom was in his underwear.
おそらく君はトムが時間通りに来ることを期待しているのだろうね。	You're probably expecting Tom to arrive on time.
ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。	I am a member of the basketball team.
窓を開けてもいいですか。	Can I open the window?
それはすごい。	That's great.
トムは高校生のころ拒食症になった。	Tom became anorexic when he was in high school.
これでいい？	Is this OK with you?
昨日さ、公園に行ってたよね？	"You went to the park yesterday, didn't you?"
無理しないでね。	Try to avoid overdoing it.
そのパーティーに行った生徒はいない。	No student went to the party.
彼は遅くまで残って残業した。	He stayed late and worked overtime.
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。	I thought I told you never to go there alone.
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。	Have you ever seen such a nice film?
どうしてあなたは嘘をつくの？	Why are you lying?
へとへとに疲れた。	I'm really tired.
プールでひと泳ぎした後は、とてもすっきりした気分だった。	I felt so refreshed after a swim in the pool.
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。	I've decided to give my old bicycle to Tom.
彼らは車を修理しなければいけない。	They have to repair their car.
いま車で空港に向かってるとこ。	I'm in the car on the way to the airport.
私は税金に二百ドル払った。	I paid $200 in taxes.
バットを長めに持ってください。	Please hold your bat by the end of its handle.
彼は本当にやり方が汚いね。	He plays dirty pool.
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。	What's important isn't which university you've graduated from but what you've learned in the university.
お見送りくださってどうもありがとう。	It's nice of you to see me off.
俺の部屋に入ってくんなよ。	Don't come into my room.
彼がまだ来ていない。	He hasn't come yet.
お医者さんに意見を聞いた方がいいよ。	You'd better ask the doctor for advice.
お金のことで彼と言い合いになった。	I had a quarrel with him over money.
彼はつりの専門家だ。	He is an expert at fishing.
七時三十分だった。	It was seven thirty.
彼女は左手をやけどした。	She burned her left hand.
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。	My father used to read me bedtime stories.
秋になると木の葉の色が変わる。	The leaves on the trees change color in the autumn.
私たちは誰もその質問に答えられなかった。	None of us was able to answer the question.
私は新しい商売に従事している。	I am engaged in a new business.
一番近くの電話ボックスはどこですか。	Where is the nearest telephone box?
何か心配事があるの？	Are you worried about something?
生活費が高くなってきている。	Living costs are getting higher.
あなたは幽霊を信じていないのだと思っていました。	I thought you didn't believe in ghosts.
トムと申します。	My name is Tom.
一般に女性よりも男性の方が足が速い。	"In general, men run faster than women."
ワンちゃんが尻尾を振ってるよ。	The dog is wagging its tail.
それをする予定なの？	Are you planning on doing that?
彼女は彼に冗談を言ったが、彼はそれがおもしろいとは思わなかった。	"She told him a joke, but he didn't think it was funny."
１、３、５は奇数である。	"One, three, and five are odd numbers."
電車に傘を忘れるところだった。	I almost left my umbrella on the train.
この二つは大同小異だ。	There's not much difference between the two.
トムが最も恐れたのは、もう二度と歩けるようにならないのではないかということだった。	What scared Tom the most was the thought that he might not be able to walk again.
トムは今泣いている。	Tom is crying now.
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。	I said hello to her and she smiled.
人生を舞台にたとえる人もいる。	There are those who compare life to a stage.
クリスマス以来、ずいぶん太ってしまった。	I've put on a lot of weight since Christmas.
トムは私より年上です。	Tom is older than I am.
ここ何で並んでるんですか？	What are you lining up for?
この本は売り物ではありません。	This book isn't for sale.
ドイツの男性は女性よりも頻繁に美容院に行きます。	German men go to the hairdresser more often than German women.
ずるい。	It's not fair.
トムはいつもお金に困っている。	Tom is always short of money.
ケーキが食べたかったの。	I wanted to eat some cake.
私は誰と話しているの？	Who am I talking with?
近いうちに嵐になりそうだ。	It seems that there will be a storm soon.
ここは彼女がかつて住んでいた家です。	This is the house where she used to live.
母は父より二つ下です。	My mom is two years younger than my dad.
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。	Mandarin oranges have a lot of vitamin C.
水泳は好きですか？	Do you like swimming?
あなたはどの電車に乗るの。	Which train are you catching?
財布にもうお金がないんだ。	I have no more money in my wallet.
今夜は何か予定がありますか。	What are you doing tonight?
雨の中を歩いてみたいな。	I like to walk in the rain.
解決しなければならない問題が多い。	There are many problems to solve.
今日は昨日より雲が多いな。	There are more clouds today than yesterday.
わかっていたらあなたに知らせたのに。	I'd have let you know if I had known.
物価が上がった。	The price rose.
トムはもう酔っ払ってるんだよ。	Tom is already drunk.
トムには子供がいなかった。	Tom had no children.
それはトムのお気に入りのフランス語です。	It's Tom's favorite French word.
拾った財布って、トムのだった？	Was the wallet you found Tom's?
へとへとに疲れた。	I'm exhausted.
その本を棚に置いてください。	Please put the book on the shelf.
この本は私のものではありません。	This book isn't mine.
この部屋は日当たりが良くない。	This room doesn't get much sunshine.
それを１０ドルで買った。	I bought it for ten dollars.
僕は議論する事が好きではない。	I don't like arguing.
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。	It is time to reflect on your past.
出発した	I left.
大きなお世話だ。	Mind your own business!
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like to lie.
トムはまだ胃が痛むって言ってるよ。	Tom says his stomach still hurts.
そのタンクにはガスが入ってるんですか？	Is there gas in the tank?
今日は徹夜になりそうだな。	It seems I'm going to be up all night tonight.
私はここにいなくてもいい。	I don't have to be here.
私は自分の仕事を気に入っています。	I like my job very much.
彼らは全員、フランス語が話せます。	All of them speak French.
ビールありますか。	Do you have beer?
少々おまちください。	"Just a moment, please."
このサングラスって、トムの？	Are these sunglasses Tom's?
「どのように登校しているのですか」「バスです」	"How do you go to school? ""By bus."""
すぐ行くと約束します。	I promise you I'll come early.
同じような経験したことあるよ。	I've had similar experiences.
戸を閉めてください。	"Close the door, please."
私は退職後のために８エーカーの農場を買った。	I bought an eight-acre farm for my retirement.
あなたの言ってることがよくわかりません。	I don't see your point.
あそこの店はあまり好きじゃない。	I don't really like the stores there.
彼の肩ばかり持つなよ。	Don't always take sides with him.
お昼ご飯を食べなかったから、腹ぺこだ。	I am hungry because I did not eat lunch.
電信を発明したのは誰だか知っていますか。	Do you know who invented the telegraph?
2時半に正門前で会おう。	Let's meet in front of the main gate at 2:30.
ロシアはとても大きな国だ。	Russia is a very big country.
彼は野球選手だ。	He is a baseball player.
私はおよそ３週間ここにいる。	I've been here for about three weeks.
トムって昨日ここに一日中いたの？	Was Tom here all day yesterday?
全身に痛みがある。	My body aches all over.
私の父は壊れた椅子を修理する。	My father fixes broken chairs.
あなたたち、忙しい？	Are you guys busy?
私は彼の名前を知らない。	I don't know what his name is.
缶ビール１本、おいくら？	How much does a can of beer cost?
こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。	He must be stupid to believe such a thing.
君はその理由を知っていますか。	Do you know the reason?
彼女は我々に極上の食事を用意してくれた。	She prepared a wonderful meal for us.
腕相撲しよう。	Let's arm wrestle.
自分ですることにした。	I've decided to do that by myself.
トランプをするのは面白い。	It is fun to play cards.
病気やけがの程度が非常に重く、回復の見込みがない人をどのように扱えばいいのでしょうか。	What should we do with people who are very sick or hurt and can't get better?
ちゃんと座ってろ。	Sit tight.
そこへ連れていってくれませんか。	Will you take me there?
トムのことをどれくらいよく知っていますか。	How well do you know Tom?
私の方を向いてください。	"Turn toward me, please."
それがトムを見かけた最後の時だった。	That was the last time that I saw Tom.
塀の上には割れたガラスがありました。	There was broken glass on top of the wall.
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。	The explosion was so powerful that the roof was blown away.
先生になりたいんだ。	I'd like to be a teacher.
この国の石油は不足していない。	We are not short of oil in this country.
聞かないでくれ。	Please don't ask.
私はどこにも行きたくない。	I don't want to go any place.
トムは3年前にフランス語の勉強を始めた。	Tom started studying French three years ago.
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。	I prefer oranges to apples.
彼女は本当に寒かった。	She was really cold.
彼女は箱のふたを開けた。	She took off the lid of the box.
どのスカートがお好みですか。	Which skirt do you like?
それ本当？	Is it true?
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。	Please bring me a chair from the next room.
君のことはいつまでも忘れないよ。	I'll never forget you.
ガスを止めてください。	Please turn off the gas.
トムは恥ずかしがり屋ではない。	Tom isn't shy.
トムは声が高い。	Tom has a high-pitched voice.
私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。	"For me, there is nothing more fun to do than to talk with him."
料理が冷えてしまっている。	The food is cold.
明日会いましょうか？	Would you like to meet tomorrow?
どうか電灯を消して下さい。	"Turn off the light, please."
私は温室でランを栽培している。	I grow orchids in my greenhouse.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	I will follow you wherever you go.
お子さんがおありですか。	Do you have any children?
彼女は家で昼食をとる。	She has lunch at home.
学校は月曜日に始まります。	School will open on Monday.
彼がお金、返してくれたよ。	He gave me back the money.
もう11時だよ。	It's already 11.
母は病気で寝ている。	My mother is sick in bed.
ここ１０年で最悪の嵐だ。	This is the worst storm in ten years.
このアニメ、子供時代によく見てたんだけど、最終回で主人公がどうなったかの記憶があやふやなんだ。	"I used to watch this anime a lot when I was a kid, but I can't quite remember what happened to the hero in the final episode."
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think that many people can say they are satisfied with their salary.
トムはインフルエンザのような症状があった。	Tom had flu-like symptoms.
これは私の自動車です。	This is my car.
学校へ行かせないでください。	Please don't make me go to school.
好きなときに電話してきていいよ。	You can call me any time.
僕らには3つの選択肢があります。	We have three options.
トムは息子のことを誇りに思っているようだ。	Tom looks proud of his son.
友情より大切なものなんてないよ。	There's nothing more important than friendship.
父は私の肩に手を置いた。	Father laid his hand on my shoulder.
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。	"Without your assistance, I would have failed."
かなり痛むのですか。	Will it hurt a lot?
トムは唖然としている。	Tom is dumbfounded.
彼女は自分の意見を述べることができなかった。	She could not state her own opinion.
テレビは何時ごろ見ますか？	What time do you watch TV?
今釣ってきた魚を、活き造りにしてもらえますか。	Can you make sashimi out of this fish I just caught?
他に質問はある？	Do you have any more questions?
彼は私たちを好きではない。	He doesn't like us.
まだトムは電話中なの？	Is Tom still on the phone?
私の人生つまんないな。	My life is boring.
トムはチェスが好きではない。	Tom doesn't like chess.
空模様から判断すると、雪が降りそうだ。	"Judging from the look of the sky, it is going to snow."
彼は名ばかりの会長だ。	He is the president in name only.
すごいぞ！	Wonderful!
東京は日本の他のどの都市より人口が多い。	Tokyo has a larger population than any other city in Japan.
彼は夜遅くまでギターの練習をする。	He practices playing the guitar until late at night.
酔っ払っているのはトムだけだ。	Tom is the only one who's drunk.
そのボールを僕の方に転がしてください。	Roll the ball to me.
彼女はホテルに泊まった。	She stayed at a hotel.
右を向いてください。	Turn to the right.
トムはどうにもならない状態にいる。	Tom is caught between a rock and a hard place.
前もって予約しといた方がいいですよ。	You'd better make a reservation in advance.
この本はあの本よりずっと面白い。	This book is way more interesting than that one.
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping us.
野球観戦に行くのが好きです。	I like to go and watch baseball games.
そんなに遠くありません。	It isn't so far.
仕事だったの？	Were you at work?
手紙を下さい。	Please send me a letter.
昨日は楽しかった。	I had a good time yesterday.
何考えてるの？	What are you thinking about?
彼はすぐに腹をたてる。	He is quick to take offense.
手紙は届きましたか。	Did you receive my letter?
彼はひじに身をもたせかけた。	He leaned on his elbows.
この大きなソファは小さな部屋には合わないんじゃないかな。	This large sofa would be out of place in a small room.
ひどい目にあいますよ。	You'll have a hard time.
これは私が今までに見た中でいちばん美しい湖である。	This is the most beautiful lake that I have ever seen.
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
猫は夜目が利く。	Cats can see in the dark.
彼女は十人の子持ちなんだ。	She has ten children.
トムは引退したんですか？	Is Tom retired?
街に行きたい。	I want to go to town.
自然の摂理には抗えない。	You can't go against the laws of nature.
女王の冠は金で出来ている。	The Queen's crown was made of gold.
トムは必死に笑いを押し殺していた。	Tom was trying hard not to laugh out loud.
迷惑メールフォルダを確かめてみて。	Look in your spam folder.
それ、どういう意味ですか。	What do you mean by that?
トムはバスで通勤している。	Tom goes to work by bus.
コーヒーって、濃すぎた？	Is the coffee too strong for you?
すみません、番号を間違えました。	"I'm sorry, I dialed the wrong number."
以下の文をフランス語に訳せ。	Translate the following sentences into French.
トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。	"After taking a shower, Tom ate dinner."
彼の生まれた町を覚えてますか？	Do you remember the town where he was born?
自転車はキーと音を立てて止まった。	The bike screeched to a stop.
あなたはバスで通学していますか。	Do you go to school by bus?
トムが嘘をついていたのは一目瞭然だった。	It was obvious Tom had lied.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	I was very tired so I went to bed early.
電話が鳴り続けていた。	The phone kept ringing.
竜巻で村全体が破壊された。	The tornado destroyed the whole village.
彼がどこに逃げたのか誰も知らない。	Nobody knows where he has escaped to.
私たちが考えておくべき事がたくさんあります。	There are lots of things for us to think about.
トムはすぐそこにいるよ。	Tom is right there.
辞書で確認してごらん。	Check your dictionary.
明日の朝6時に起こしてください。	Please wake me up at 6 tomorrow morning.
向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。	The woman sitting over there is his present wife.
彼女は同じ過ちを繰り返している。	She keeps on making the same mistakes.
理科はね、好きじゃないんだ。	I don't like science.
どうも熱があるらしい。	I seem to have a temperature.
その料理安かったけど、食べれたもんじゃないね。	"The food was cheap, but inedible."
本を読むことは大切です。	It's important to read books.
くじらは長い間水に潜っていられる。	Whales can remain submerged for a long time.
野外コンサートは嵐のために中止になった。	The outdoor concert was canceled due to the storm.
彼はドイツで生まれたそうだ。	They say that he was born in Germany.
彼はもうここには勤めていない。	He doesn't work here anymore.
私はあなたにあげるものが何もない。	I've got nothing to give you.
彼は以前とは違う。	He is not what he used to be.
これは仙台市の地図です。	This is a map of the city of Sendai.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake is not venomous.
ここ座っていいですか？	Can I sit here?
音楽はこれっぽっちも解らない。	I know nothing about music.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	No one noticed the picture was hung upside down.
忘れずにこの手紙を出してください。	Don't forget to mail this letter.
私はトムに信じてもらえなかった。	Tom didn't believe me.
彼はめったに働かない。	He hardly ever works.
メアリーは年齢詐称をした。	Mary lied about her age.
出来るだけ手紙書くようにするよ。	I will write letters to you as often as I can.
財布探すの手伝ってくれない？	Will you help me look for my purse?
番組は19時に終わった。	The program ended at 7:00 p.m.
僕がやります。	I'll do that.
彼は船乗りになった。	He became a sailor.
机の上にはほこりがたまっていた。	Dust had accumulated on the desk.
一番嫌いな食べ物は何ですか?	What's your least favorite food?
後期が終わった。	Second semester has ended.
あなたはお母さんに似ている。	You look like your mother.
80円切手を1枚下さい。	"I'd like an 80-yen stamp, please."
私たちの家が完成するまでに三カ月かかるでしょう。	It will be three months before our house is completed.
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。	Tom met Mary on his way to school.
あなたの時計では何時ですか。	What time is it by your watch?
彼は急いでいたらしい。	It appears that he was in a hurry.
沢山の本を読む事は良いことである。	Reading a lot of books is a good thing.
すっごく疲れた。	I'm exhausted.
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。	Tom said Mary was doing that now.
彼は彼女に犬を買ってあげた。	He bought her a dog.
僕は全力を尽くすとトムに言った。	I told Tom that I would do my best.
左に曲がって。	Turn left.
私に手伝える事があれば、どのような事でもお知らせください。	"If there's anything I can do to help, please let me know."
私は6時に起きた。	I got up at six.
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him.
トムのお母さんは歌手だった。	Tom's mother used to be a singer.
何も見えなかった。	I saw nothing at all.
朝は毎日食べます。	I have breakfast every morning.
鼻をかんで。	Blow your nose.
アメリカはとても大きい。	America is very large.
私は物理は苦手だ。	I have trouble with physics.
頭痛がする。	I have a headache.
彼はどうしたのかを私に言わなかった。	He didn't tell me what the matter was.
君は怒るだろうとわかっていたよ。	I knew you'd be angry.
手伝ってくれてどうもありがとう。	Thank you for your help.
彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。	He has taken over his father's business.
上がるの手伝って。	Help me up.
検疫中です。	I'm under quarantine.
仕事しなきゃ。	I have to work.
列車の出発は遅れるだろう。	The train's departure will be delayed.
お便りお待ちしております。	I'm looking forward to hearing from you.
トムはメアリーにラブレターを書いた。	Tom wrote a love letter to Mary.
予定より一日早く発ちます。	I'm going to leave one night earlier than I had planned to.
その物語はハッピーエンドだ。	The story ends happily.
クッキーのお母さんはガンで死んだ。	Cookie's mother died of cancer.
トムはトイレだよ。	Tom is in the restroom.
それ食べるつもり？	Are you going to eat that?
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。	"This cake contains flour, milk, eggs and sugar."
地平線の上に月が見えた。	I saw the moon above the horizon.
聴衆はみな外国人だった。	The audience were all foreigners.
彼は日本の小説をフランス語に訳した。	He translated a Japanese novel into French.
私の娘は卵の黄身が好きです。	My daughter likes egg yolks.
宿題がたくさんある。	I have a lot of homework to do.
ティッシュがいるんだ。	I need a tissue.
彼は泳ぎに行こうと提案した。	He suggested that we go for a swim.
トムは好きだ。	I like Tom.
お前ならうまくやれるよ。	I know you can make it.
晩ご飯は何？	What's for supper?
学校へ行きたくない。	I don't want to go to school.
トムは自分の意見を言うのにいつでもどぎまぎしてしまう。	Tom never felt comfortable expressing his own opinion.
トムはメアリーを見つけられなかった。	Tom couldn't find Mary.
彼は臆病者にすぎない。	He is nothing more than a coward.
一番近い薬局はどこにありますか。	Where's the nearest drugstore?
お電話ありがとうございます。	I appreciate you calling me.
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。	They hate each other from the bottoms of their hearts.
今パリにいることができればいいのに。	I wish I could be in Paris now.
私は数学が得意だ。	I'm good at mathematics.
あの人たちを助けてあげるの？	Will you help them?
あなたがいないととても寂しいです。	"Without you, I'm very lonely."
彼はホテルの経営者です。	He is the manager of a hotel.
私たちは図書館でトムを30分待ったけど、彼は現れなかった。	"We waited for Tom at the library for thirty minutes, but he never showed up."
彼はドアをあけた。	He opened the door.
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。	Tom can't tie his own shoes yet.
勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。	"If you hadn't been so brave, you'd probably have been killed."
この子は私の娘です。	This is my daughter.
そろそろ寝る時間だぞ。	It's your bedtime.
ずっと会いたいと思っていたんだよ。	I've always wanted to meet you.
彼が死んで３年になります。	He has been dead for three years.
１日おきに買い物に行く。	I go shopping every other day.
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。	He'll run out of luck sooner or later.
トムは歩き続けた。	Tom continued walking.
彼がこないだ話題にした少年だ。	He's the boy we spoke about the other day.
話を楽しんでいる。	We enjoy talking.
只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。	Free advice isn't always good advice.
お帰りなさい、トム。あなたがいなくて寂しかったのですよ。	"Welcome back, Tom. We've missed you."
学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。	You are not supposed to smoke at school.
彼女は非常に頭が良い。	She is very intelligent.
寝ないと！	I have to go to bed.
米作は今年豊作だ。	The rice crop is large this year.
話したいことがたくさんあるんだよ。	I have a lot of things to tell you.
子供達のお母さんが死んだ後、彼女がその子供達の世話をした。	She cared for the children after the death of their mother.
トムは低血圧だ。	Tom has low blood pressure.
夫はまもなく帰ってきます。	It won't be long before my husband comes back.
これは本当の愛ではない。	This isn't true love.
私達が乗ったバスは８時に出発し、１１時にボストンに着いた。	"Our bus left at eight, arriving in Boston at eleven."
トムを探してもらいたいんだけど。	I want you to find Tom.
ボストンってシカゴよりでかいの？	Is Boston bigger than Chicago?
トムは犬の訓練士なんだ。	Tom is a dog trainer.
トムは謝るべきだ。	Tom should apologize.
明日の朝電話します。	I'll give you a ring tomorrow morning.
彼はおじを訪ねようと思っている。	He's considering visiting his uncle.
彼をちらっと見た。	I caught a glimpse of him.
君は先生の許可を受けるべきだ。	You ought to ask for your teacher's permission.
ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
腹減った。君は？	I'm hungry. What about you?
結果は信じられないほど良かった。	The results were unbelievably good.
トムは教授じゃないよ。	Tom isn't a professor.
お昼一緒に食べない？	Won't you eat lunch with me?
トムと話すのは楽しいよ。	Tom is fun to talk to.
時間通りに着きましたか。	Did you get there on time?
アイロンで手をやけどしました。	I burned my hand with an iron.
その時トムは誰かと一緒にいたの？	Was Tom with anyone at the time?
秘密にしておくつもりはなかったんです。	I didn't mean to keep it secret.
トムはあなたの助言を無視することに決めたんです。	Tom has decided to ignore your advice.
僕は待たなければいけない。	I have to wait.
この手のミスは見過ごされがちだ。	This kind of mistake is easy to overlook.
私は彼が生まれた村を訪れた。	I visited the village where he was born.
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。	"She simply cannot keep her mouth shut, not even for a second."
この本は非売品です。	This book isn't for sale.
彼は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。	He hurried to the station so he wouldn't miss the train.
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。	The train was on the point of leaving when I got to the station.
ちょっと痩せたんじゃない？ ちゃんと食べてる？	"You've lost some weight, haven't you? Are you eating properly?"
トムはドアベルを２回鳴らした。	Tom rang the doorbell a couple of times.
昨日の午後、トムと一緒にいた？	Were you with Tom yesterday afternoon?
母は私たちに小犬を買ってくれた。	Mother bought us a puppy.
これだけは忘れるな。	Just don't forget this.
私はその事件を調べた。	I looked into the incident.
９０歳以上生きることは決してまれではない。	It isn't at all rare to live to be over ninety years old.
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。	It is more blessed to give than to receive.
あんたたち二人とも、どうかしたの？	What's going on with you two?
彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。	"Upon returning home, he found a letter in the mailbox."
気色悪いー！	It's weird.
痛みが少し治まりました。	The pain has lessened a little.
トムを探しに行ってきます。	I'll go find Tom.
本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。	Tom told me he was really busy.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know that Tom could cook so well.
ボーナスをもらった。	I received my bonus.
ちょっと前に起きました。	I got up a minute ago.
６割る２は３です。	Six divided by two is three.
テーブルの上には猫がいた。	There was a cat on the table.
彼は小包を右脇に抱えている。	He is carrying a parcel under his right arm.
気がおかしくなりそうだ。	I think I'm going crazy.
どちらに行くのですか。	Where are you going?
ところで、この後何するの？	"By the way, what are you doing after this?"
あの橋はどのくらいの長さですか。	How long is that bridge?
そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。	"It's about time we brought this party to an end, isn't it?"
これを書いたのはあなただったの？	Were you the one who wrote this?
動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。	"As food and drink is to animals, so are rain and sunshine to plants."
彼女は来るだろう。	She is likely to come.
１チームは１１人の選手で構成されている。	A team is composed of eleven players.
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。	I wonder whether Tom really was at school today.
私はトムのことを友達だと思ってる。	I consider Tom to be a friend.
たまには一歩下がって考えるべきだ。	"Once in a while, we should take a step back and think."
暑い日が続きますので、食中毒には十分に注意してください。	"Hot weather will continue, so please watch out for food poisoning."
部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。	It was really noisy in the room so Tom covered his ears.
彼はまだ元気盛んだ。	He is still full of energy.
覆水盆に返らず。	It is no use crying over spilt milk.
お上がりになりませんか？	Won't you come in?
今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。	This is the nicest present I've ever received.
トムのこと怒ってる？	Are you angry with Tom?
彼はほとんど働かない。	He hardly works.
僕は川を泳いで渡ることが出来る。	I'm able to swim across the river.
メアリーは背が高い。	Mary is tall.
２、３日で東京見物をすることは困難です。	It is hard to see the sights of Tokyo in a few days.
こちらは私のいとこです。	This is my cousin.
私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。	He came even though I told him not to.
なんでトムは電話してくれなかったんだろう。	I wonder why Tom didn't call me.
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。	I didn't know you were coming here either.
ここに私の家族の写真があります。	Here's a picture of my family.
トムは勉強に後れている。	Tom is behind in his studies.
すごいじゃない！	It's amazing.
議事録は取っていますか？	Are you taking minutes?
二度とお前とは会いたくない。	I don't want to see you again.
薬はどこで貰うんですか。	Where can I get the medicine?
この文章は書き換えなければならない。	You should rewrite this sentence.
トムには自分のやりたいことをする勇気がなかった。	Tom didn't have the courage to do what he wanted to do.
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。	Someone must have left the door open.
日米間の摩擦は緩和の方向に向かっています。	Frictions between Japan and the U.S. are easing up for a change.
俺らは始終、つるんでいる。	We hang out together all the time.
得やすいものは失いやすい。	"Easy come, easy go."
私は英語にみがきをかけなければならない。	I must brush up my English.
彼は正しいと思う。	I think he is right.
彼女は出かけようとしていたところだった。	She was about to go out.
奥様はお料理がお上手ですか。	Is your wife a good cook?
メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。	Tom solved the puzzle after Mary gave him a few hints.
彼はタイム誌の記者です。	He is a reporter for Time magazine.
大学に行かないことにしました。	I've decided not to go to college.
来年の春は卒業したいなあ。	I'd like to graduate next spring.
彼に会ったことを覚えている。	I remember seeing him.
別のが欲しい。	I want another.
バスに乗るより歩きがいいな。	I'd rather walk than take a bus.
切符売り場はどこですか？	Where's the ticket counter?
トムはパンを買わなかったよ。	Tom didn't buy bread.
彼がそれに手を触れたとたんに爆発した。	"The moment he touched it, it blew up."
ほとんどの人が平均点以上あると思っている。	Most people believe that they're above average.
トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。	I don't know where Tom has gone.
おじいちゃんが誕生日のプレゼントをくれました。	My grandfather gave me a birthday present.
あの人に頼む気はないよ。	I have no intention of asking him.
風邪が治らないんです。	I can't shake off my cold.
彼の脳内で血管が破裂した。	A blood vessel burst inside his brain.
お前、泳げないんだよな？	"You can't swim, can you?"
僕たち暇つぶしにトランプをしたんだ。	We played cards to kill time.
僕らは2時半に会うことになっている。	We're supposed to meet at 2:30.
誰もみな弱点がある。	Every man has his weak points.
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。	The Oscar ceremonies are Hollywood's biggest extravaganza.
Ａｕｓｔｒａｌｉａという語のアクセントはどこですか。	Where is the accent on the word 'Australia?'
彼は海が怖い。	He's afraid of the sea.
週末はどこかへいきたいなあ。	I'd like to take a small trip this weekend.
あなたは本当にいい人だと思うよ。	I think that you're a really nice person.
その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。	There are only just a few passengers on that train.
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。	He played the guitar and she played the piano.
新入生は希望に胸を膨らませて会場に入った。	The new students entered the hall full of hope.
この本は子供でも読めるほどやさしい。	This book is easy enough for children to read.
月が雲の後ろから顔を出した。	The moon emerged from behind the cloud.
マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。	Mother Teresa was given the Nobel prize.
自分の子供の良き手本とならなきゃ駄目なんだよ。	You should set a good example to your children.
トムは電気をつけた。	Tom turned on the light.
この言葉は一般的には使われていない。	This word isn't in common use.
わたしはよくその辞書を引く。	I often refer to the dictionary.
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。	I thought that you'd gone to Boston.
座っても構いませんか？	Do you mind if I sit down?
トムは窓の近くのテーブルの上に花の活けてある花瓶を見た。	Tom saw a vase of flowers on the table near the window.
メアリーは自分の美しさを自覚していなかった。	Mary was unaware of her own beauty.
取り替えてください。	Please replace it.
彼女は親の視線にきづいていた。	She was aware of his eyes.
水がなければ、生物は生きられないだろう。	"If it were not for water, no living things could live."
あなたはもっと勉強する必要があります。	You need to study more.
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。	The news confirmed my suspicions.
警察が私を逮捕しに来るの？	Are the police going to arrest me?
卵を落とさないように気をつけなさい。	You must be careful not to drop the eggs.
彼女は早起きだ。	She gets up early.
どうぞおかけください。	"Take a seat, please."
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。	Should I reply to his letter?
私は野球チームのメンバーです。	I am a member of the baseball team.
新しい彼女ができたんだってね。	I hear you've got a new girlfriend.
あの台風で、私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the typhoon.
警察は死体をシートで覆った。	The police covered the body with a sheet.
ボストンは今何時ですか？	What time is it in Boston now?
トムは待つことを約束した。	Tom promised he'd wait.
トムは会社を辞めると決めていた。	Tom was determined to leave the company.
公園を散歩しています。	I'm taking a walk in a park.
松葉づえの若い女性はトムに住んでいるところを聞いた。	A young girl on crutches asked Tom where he lived.
お金がなくなってしまった。	I've run short of money.
このリンゴ洗ったの？	Did you wash this apple?
原住民たちはその時初めて飛行機を見た。	The natives saw an airplane then for the first time.
大丈夫です。	I'll be fine.
彼女って、可愛いなって思う？	Do you think she's pretty?
俺はバンドで演奏してるんだ。	I play in a band.
私の言った通りにしなさい。	You're to do as I tell you.
彼は調理が好きです。	He likes to cook.
トムは希望に満ちている。	Tom is full of hope.
夫の年収は10万ドルです。	"My husband earns $100,000 a year."
欲しい物を買うためには、もう300ドル必要なんだよ。	I need another three hundred dollars to buy what I want.
忘れずに明日６時に迎えに来てください。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
部屋を出た後はドアを閉めなさい。	Close the door after you when you leave the room.
あなたはそれを見ましたか？	Did you see that?
走って！	Run.
この帽子はトムの物じゃない。	This hat isn't Tom's.
１年には１２か月あります。	A year has twelve months.
トムは生徒です。	Tom is a student.
しばらくここにいてもいいですか。	Would you mind my staying here for some time?
１９３２年には彼はパリにいた。	The year 1932 found him in Paris.
ラジオをつけてください。	Please turn on the radio.
レポートは今月末までに提出してください。	Please turn in the report by the end of the month.
彼女にプロポーズするんだ。	I'm going to propose to her.
自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。	What do you spend most of your time doing?
どうぞ楽になさって下さい。	Make yourselves comfortable.
あなたはボストンで育ったのだと思っていました。	I thought you grew up in Boston.
また来ます。	I'll be back.
母はひどい風邪にかかっている。	My mother is sick with a bad cold.
私はただこの手の仕事に向いていないんです。	I'm just not cut out for this kind of work.
電話があったよ。	Someone called.
トムがここで何をしているか知っています。	I think I know what Tom is doing here.
私はその喧嘩に巻き込まれた。	I was involved in the quarrel.
私はここにいたい。	I want to stay here.
きれいな夕日だね。	"It's a beautiful sunset, isn't it?"
なんだい、話したいことって。	What do you want to talk to me about?
トムはアメフトをしていてケガをしたんだ。	Tom got injured playing football.
私たちは農作業を手伝いました。	We helped on the farm.
トムは彼女とよりを戻せて喜んでたよ。	Tom was happy to be reunited with his girlfriend.
彼は紳士である。	He's a gentleman.
すごく知りたいなあ。	I really want to know.
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？	What do high school girls talk about in school nowadays?
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。	Tom usually takes a shower before breakfast.
楽になさってください。	Please make yourselves comfortable.
どこに座りたい？	Where would you like to sit?
人は働くべきだ。	People ought to work.
全身に痛みがある。	My whole body hurts.
生徒の評価はどのようにして行っているのですか。	How do you assess your students?
あなたが彼に計画について話さなければよかったのに。	I wish you had not told him about the plan.
旅行方法としてはどれが一番良いですか。	Which is the best way to travel?
タバコが必要なんだよ。	I need a cigarette.
本当に本当？	Are you absolutely sure?
彼女は優秀な成績で卒業した。	She graduated with honors.
彼は来ないのでしょう？	"He won't come, will he?"
激しい雷雨が予想されます。	Thunderstorms are predicted.
ドアのところに人が立っている。	There is a man at the door.
宿題が終わるまで待ってください。	Please wait until I've finished my homework.
トムって、髪の毛ピンクにしたいんだって。	Tom wants to dye his hair pink.
６時に出発するのは気にならないよ。	I don't mind leaving at six o'clock.
スリルがあるなあ。	It's exciting.
今夜はやらなきゃいけない仕事がある。	I have some work to do this evening.
すみません、お待たせしました。	I'm sorry to have kept you waiting so long.
あなたはトムとの結婚を望んでいるのだと思っていました。	I thought you wanted Tom to marry you.
トムはインターネットで仕事を探した。	Tom searched for a job online.
このテレビの直し方わかりますか。	Do you know how to fix this TV?
うちの息子を見かけませんでしたか？	Have you seen my son?
そういうわけで彼は怒ったのだ。	That's why he got angry.
金持ちは必ずしも幸せではない。	The rich are not always happy.
トムは机の上に鍵を置いた。	Tom put the key on the desk.
この手紙、英語で書かなきゃ駄目なの？	Does this letter have to be written in English?
午後って空いてる？	Are you free in the afternoon?
自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。	Even I don't understand why I like Tom this much.
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。	I'm going to make a cake for Mary's birthday.
ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。	Slow and steady wins the race.
便箋をください。	I need some writing paper.
ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。	Do your best and don't worry.
トムとはどうやって知り合ったの？	How did you get to know Tom?
クレジットカードは使えますか。	Can I use a credit card?
この部屋は息がつまりそうだ。	This room is very stuffy.
彼女はその男を見たと証言した。	She testified that she saw the man.
ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？	"Could I have a napkin, please?"
こちらで直接やったほうがいい。	We should take matters into our own hands.
お昼何か食べたいものある？	Is there anything you want to eat for lunch?
彼女は三年前彼に会った。	She met him three years ago.
トムってハンサムだった？	Was Tom handsome?
彼女はきっと成功する。	She's sure to succeed.
黒板を見なさい。	Look at the blackboard.
枝を折らないで。	Don't break the branches.
パイ一切れちょうだい。	I want a piece of pie.
放課後にテニスをしましょう。	Let's play tennis after school.
彼は働き者だ。	He is a work horse.
あなたの親切を忘れません。	I'll never forget your kindness.
トマトに砂糖かけて食べたことある？	Have you ever eaten tomatoes with sugar?
その写真を見て、子供の頃楽しかった思い出がよみがえった。	The photo brought back many happy memories of my childhood.
無料です。	It's free.
もう５分待とう。	I'll wait another five minutes.
1959年9月26日に、日本観測史上最大の台風が名古屋を襲った。	"On September 26, 1959, the strongest typhoon in Japan's recorded history hit Nagoya."
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。	I think it's highly unlikely that Tom was not aware that he wouldn't be allowed to enter the museum without his parents.
ボストンは安全ですか？	Is Boston safe?
景気が悪い。	The economy is bad.
彼女達は真面目な子たちです。	They are sensible girls.
彼女は空き地に駐車した。	She parked her car in a vacant lot.
枕を下さい。	Please get me a pillow.
トムが３０歳超えてるとか嘘でしょ。どう見ても１８歳ぐらいじゃないの。	Tom can't be over thirty. He looks like he's about eighteen.
彼は銀行で働いています。	He works at a bank.
トムはアリを駆除しようとした。	Tom tried to get rid of the ants.
私も同じこと考えてた。	I was thinking the same thing.
トムは曖昧な返事をした。	Tom gave a vague answer.
カナダ人に生まれたかった。	I wish I'd been born Canadian.
トムはそれを欲しくなかった。	Tom didn't want it.
トムに家に来てもらって、夕食をごちそうしたいんですよ。	I'd like to have Tom over for dinner.
トムは手品をいくつか知っている。	Tom knows a few magic tricks.
あなたの家の向かいにあるのは誰の家ですか。	Whose house is across from yours?
トムは傲慢な野郎なんだ。	Tom is an arrogant jerk.
この辺にレストランはないよ。	There aren't any restaurants around here.
彼女はオレンジが好きですか。	Does she like oranges?
その老人は大きな魚を捕まえた。	That old man caught a large fish.
止まれとおっしゃっているんですか？	Are you telling me to stop?
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。	She was indignant at the way her son had been treated.
彼女はその演説の速記をとった。	She took down the speech in shorthand.
その行為はここでは違法ですよ。	Doing that's illegal here.
彼はばかだ。	He's stupid.
質問をしてもいいですか。	Can I ask you something?
大きすぎるわ。	It's too big.
どちらの道でも公園に行けますよ。	You can reach the park by either road.
父は最近日本に帰ってきた。	My father has recently returned to Japan.
トムの夢はついに実現した。	Tom's dream finally came true.
彼はサッカーに夢中だ。	He's really into soccer.
この腕時計は７万円もしました。	"This watch cost 70,000 yen."
俺の財布、見つけてくれたの誰？	Who found my wallet?
そのヘビは生きているの？それとも死んでいるの？	Is the snake alive or dead?
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。	"I don't think it will rain, but I'll take an umbrella in case it does."
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。	He secretly showed me her picture.
かくれんぼしようか？	Do you want to play hide and seek?
私には子供が２人いるんですよ。	I have two children.
このテレビ番組はなかなか面白い。	This TV program is really quite interesting.
彼は私にとって理想の夫です。	He is an ideal husband for me.
誰か驚いてた？	Was anyone surprised?
彼には愛想が尽きた。	I am disgusted with him.
トムは眠っているようだ。	Tom appears to be sleeping.
トムはメアリーと一緒にいるところを見られたくなかった。	Tom didn't want to be seen with Mary.
あの娘はなにを着てもかわいい。	She looks pretty no matter what she wears.
トムは3ヶ月前から入院している。	Tom has been in the hospital for three months.
彼がみんなとトランプをしているところをみました。	I saw him playing cards with all of them.
コンバーチブルでアメリカを横断したい。	I'd like to drive across the USA in a convertible.
素敵な考えね。	That's a lovely idea.
この本はきみのだよ。	This book is yours.
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。	Tom and Mary got married in October.
今度は僕が見張りに立つよ。少し寝ておいで。	I'll stand guard now. Go get some sleep.
そろそろ戻る時間だ。	It's about time we went back.
こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！	This is the cutest baby that I have ever seen.
あなたは、聴衆が何を望んでいるのだと思いますか？	What do you think the audience wants?
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。	She persuaded him to marry her.
それはお昼の残り物だよ。	Those are the leftovers from lunch.
７時までに戻るなら外出してもよい。	You can go out on condition that you come home by seven.
これをeBayで売るって、本気で考えてるの？	Are you seriously thinking about selling this on eBay?
トムが何歳なのかさえ知らない。	I don't even know how old Tom is.
私は窓を開けなければなりません。	I have to open the window.
彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。	She was very happy with my gift.
トムにバカって言われた。	Tom called me a fool.
彼には窃盗の罪がある。	He is guilty of theft.
トムは何かを隠しているようだった。	It seemed that Tom was hiding something.
仕事に行き詰まった。	I'm stuck in my job.
どこから始めればいいかさえわからない。	I don't even know where to start.
どうも危機に瀕している気がする。	I think I'm in danger.
トムは床を磨き始めた。	Tom started scrubbing the floor.
私は本を売った。	I sold the books.
風が静まった。	The wind calmed down.
どこに行ったら助けてもらえますか。	Where can I get some help?
母乳で育てています。	I'm breast-feeding my baby.
彼は車を洗っています。	He is washing the car.
かび臭い味がする。	It tastes moldy.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll kiss you."
ボストンに住んでいます。	I'm living in Boston.
数年ぶりで、彼女は私の顔を覚えているだろうか。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for three more weeks.
今日って、トムは家にいないんでしょう？	"Tom isn't at home today, is he?"
彼はダイビングが得意だ。	He is good at diving.
図書館の前の木の下で、お昼ごはんを食べている男性が何人かいました。	There were some men eating their lunches under the trees in front of the library.
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。	He might possibly say something ambiguous again.
私たちの中にスパイがいると彼は信じている。	He believes that there is a spy among us.
もう一度あの人たちに会いたいの。	I want to see them again.
健康には十分気をつけてください。	Take good care of yourself.
彼の手紙に返事するべきだろうか？	I wonder if I should answer his letter.
出迎えにきてくださってありがとう。	Thank you for coming to meet me.
風邪治ってよかったね。	I'm glad you're over your cold.
トムはとても暇だ。	I'm setting Tom free.
何か欲しいものがあるの？	Is there something you want?
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。	I don't think I can get you to understand how difficult that is.
苦は楽の種。	"No pain, no gain."
私は昨晩キーを置き忘れたらしい。	I seem to have misplaced my key last night.
家に戻ってきなさい。	Come home.
彼はみんなに笑われた。	He was laughed at by everybody.
バラは良い香りがする。	The roses smell good.
後ろに下がっているように言ったよね。	I said stay back.
私は今何をすべきですか。	What should I do now?
辞書借りてもいい？	May I use your dictionary?
彼女は有名な歌手だ。	She is a famous singer.
母はお茶が本当に大好きです。	My mother really loves tea.
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。	Tom told me he was going to talk to Mary.
陣痛の間隔はどれくらいですか。	How far apart are the contractions?
今日はいつもより早めに家に帰るつもり？	Are you going to go home earlier than usual today?
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。	There are people who seldom speak unless they're spoken to.
私は昨日ここへ来ました。	I came here yesterday.
私はその時本を読んでいました。	I was reading a book then.
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。	Tom likes oranges and eats around 3 or 4 of them per week.
彼は肥満体だ。	He is overweight.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。	It isn't a crow. It's a raven.
メアリーは母親に良く似ている。	Mary really takes after her mother.
私は医者ではなくて教師だ。	"I'm not a doctor, but a teacher."
それにそっくりな話を聞いた覚えがあります。	I remember hearing a very similar story to that.
秋は月がきれいだ。	The moon is pretty in the fall.
トムは仕事へのモチベーションを失っている。	Tom has lost his motivation to work.
トムはそれを直せる。	Tom can fix it.
食べ物を飲み込むとのどが痛みます。	My throat hurts when I swallow.
彼が戻ってくるまでここで待とう。	Let's wait here till he comes back.
その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。	The man passed by without so much as glancing at her.
４月５日か６日に会っていただけませんか。	Would it be possible to set up a meeting with us on April fifth or sixth?
それ何が入ってるの？	What's inside that?
私はその本を図書館に返却しました。	I returned the book to the library.
このソフトウェア、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
もう１度やってみなさい。	Try again.
トムはまだ３０歳になっていない。	Tom isn't thirty yet.
ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。	Everybody here seems to be very sleepy.
彼女は私より5歳年下だ。	She is five years younger than me.
彼は来るたびに長居をする。	He stays a long time every time he comes.
メアリーって、クラスの中で一番かわいいよな。	Mary is the prettiest girl in our class.
トムは片言のフランス語しか話せない。	Tom can speak only a little French.
トムが旅行好きなのは知ってる。	I know Tom likes to travel.
１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。	"During the Depression in the 1930's, many wealthy people lost everything in the stock market crash."
彼の理論は難解だ。	His theory is difficult to understand.
彼は若く見える。	He doesn't look his age.
何でこれをおかしいと思うの？	Why do you think this is funny?
彼のミスは意図的に行われたものだった。	His mistake was intentional.
私はショートヘアが好き。	I like short hair.
これは若者向きの車です。	This is a car for young people.
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。	I assume that you're talking about Tom.
トムは私を罠にはめた。	Tom set me up.
大きな声で言って。聞こえないよ。	Speak up. I can't hear you.
トムは自閉症なんですか？	Is Tom autistic?
これは重要な行事です。	This is an important event.
涼しくてよかったです。	It was nice and cool there.
この文書なんだけど、フランス語に訳してもらえませんか？	Could you translate this document into French for me?
すぐ戻ります。	I'll be back soon.
鉛筆を置いて話を聞いてください。	Put down your pencil and listen to me.
このブドウはとても酸っぱくて食べられない。	These grapes are so sour that I can't eat them.
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。	"I've seen the film many times, but I'd like to see it again."
曇っています。	It's cloudy.
きゅうり嫌いなんだ。	I don't like cucumbers.
そんな難しい言葉どこで覚えたの？	Where did you learn such a difficult word?
彼女は幽霊を見て驚いた。	She was surprised when she saw the ghost.
ボストンの天気はどう？	What's the weather like in Boston?
妻は私を説き伏せて新車を買わせた。	My wife talked me into buying a new car.
お許しを。	Forgive us.
東京での生活費はとても高い。	The cost of living is very high in Tokyo.
それで、何やったの？	So what did you do?
私は君の言う事が理解できない。	I can't make heads or tails of what you say.
予約しとくね。	I'll make a reservation.
病院行きたくない。	I don't want to go to the hospital.
彼を駅に見送りに行ってきたところです。	I have been to the station to see him off.
たった今仕事が終わったところです。	I've just finished my work.
「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」	"Why are you so cool? ""I was born this way."""
３か月で１０キロ落としたんだ。	I lost ten kilos in three months.
私は若い時、煙草を吸っていた。	I did smoke when I was young.
トムが明日するって言ってたよ。	Tom said he was going to do that tomorrow.
とても安かったのよ。	It was really cheap.
本当にそうだろうか。	Is that really true?
もっと時間が欲しい。	I need more time.
彼らは２度と祖国へ戻ることはなかった。	They were never to return to their country.
彼は試しにドアを開けた。	He tried opening the door.
今晩電話をください。	Call me this evening.
密かに想いを寄せている人がいると聞いたよ。	I heard that you've got a secret admirer.
私たちのチームに入りませんか。	Would you like to join our team?
家の前に多数の車が駐車している。	A number of cars are parked in front of my house.
トムはメアリーの額にキスをした。	Tom kissed Mary's forehead.
トムは眠っていた。	Tom was sleeping.
そのレストランは1階にある。	The restaurant is on the ground floor.
どうぞおくつろぎ下さい。	Please make yourself at home.
いりません。	I don't need it.
残念！	What a pity!
馬鹿な！	This is ridiculous!
もう少しゆっくり話して下さい。	"Speak more slowly, please."
トムの顎髭はジョンのより長い。	Tom has a longer beard than John does.
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。	You're bound to fail unless you study harder.
９時でよろしいですね。	Would 9 o'clock be all right?
彼女は自殺をしようとした。	She attempted suicide.
この牛乳は変な味がする。	This milk tastes odd.
昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。	Last night I saw a very interesting movie about World War II.
こないだ彼女から手紙がきた。	I received her letter the other day.
それが仕事です。	It's work.
今もボストンで働いてるんじゃないの？	Aren't you still working in Boston?
トムは少なくとも月一で図書館に行く。	Tom goes to the library at least once a month.
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom finally found a job.
準備はできましたか?	Are you ready?
トムはパイロットになりたがっている。	Tom wants to be a pilot.
私を甘く見るな。	Don't underestimate me.
コンサートを楽しんできてくださいね。	I hope you'll enjoy the concert.
言い換えれば、私は彼と働きたくない。	"In other words, I don't like to work with him."
宿題手伝ってくれてありがとう。	Thank you for helping me with my homework.
彼がなぜそう言ったのか理解することができない。	I can't figure out why he said so.
メアリーはスタイルが良い。	Mary has a nice figure.
今勤務中です。	I am on duty now.
私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。	I can't tell you how to pronounce the word.
これは私のお気に入りの靴です。	This is my favorite pair of shoes.
トムは新人だ。	Tom is new.
突然明かりが全て消えてしまった。	Suddenly all the lights went out.
トムはどこに鍵をやったか覚えていない。	Tom doesn't remember where he put his key.
トムはフランス語を話す必要はなかった。	Tom didn't have to speak French.
私は夏休みを楽しみにしている。	I am looking forward to the summer vacation.
今度は誰の番ですか。	Whose turn is it next?
彼は兄よりも速く走った。	He ran faster than his brother did.
僕らは３年間この町に住んでいた。	We've lived in this town for three years.
俺さ、今さっきおじいちゃんになったんだ。	I've just become a grandfather.
何か御用ですか。	What do you want me to do?
安いね。	It's cheap.
僕はフランス語を話せる人を知っています。	I know somebody who can speak French.
彼はピアニストになった。	He became a pianist.
彼は８時に家を出た。	He left home at 8:00.
二十五ページの地図を見なさい。	Look at the map on page 25.
ちょっと、これマジかわいい！	"Hey, that's really neat."
彼は作家です。	He's an author.
トムは他のものが食べたいんだよ。	Tom wants to eat something else.
お金を少し持っている。	I have a little money.
私はその結果にがっかりした。	I was disappointed with those results.
私の家に来て下さい。	Please come to my house.
もうボストンにいるの？	Are you already in Boston?
トムは近くにいる？	Is Tom around?
とうとう雨が降り出した。	"At last, it began to rain."
寝る前に電気を消すのを忘れないでくださいね。	Please don't forget to turn off the light before you go to bed.
フランスの人口は何人ですか？	What is the population of France?
この新しいモデルは市場で入手可能ですか。	Is this new model available on the market?
彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。	She sings as well as plays the piano.
リラックスしていいよ。	You can relax.
まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。	"Back when there were still hundred yen bills, the American dollar was worth 360 yen."
トムが遅刻している。	Tom is late.
ケンケンパしようよ。	Let's play hopscotch.
なんでそれを買いたかったの？	Why did you want to buy that?
君の話から判断すると、彼は偉大な学者にちがいない。	"Judging from what you say, he must be a great scholar."
あなたの一番好きな映画は何ですか。	What's your favorite movie?
私の勘定につけておいてください。	Charge it to my account.
トムはプールに飛び込んだ。	Tom jumped into the pool.
昨日は夕食を抜いた。	I didn't eat dinner last night.
これは私の傘よ。トムのじゃない。	"This is my umbrella, not Tom's."
トムは馬刺しを食べたことがない。	Tom has never eaten raw horse meat.
トムは多分寝てる。	Tom is probably sleeping.
よくやった！	Well done.
君は今彼女と会わない方がいいよ。	You shouldn't see her now.
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。	"That teacher sometimes hits his students, but no one ever complains."
位置について、用意、ドン。	On your mark! Get set! Go!
トムはショパンの大ファンだ。	Tom really likes Chopin.
今日はすることが何もない。	I have nothing to do today.
これは私の個人的な意見です。	This is my personal opinion.
バスケットボールはとても面白い。	Basketball is a lot of fun.
今度来る時には妹を連れて来ます。	I'll bring my sister when I come next time.
たった５０人しかこなかった。	Only fifty people came.
トムは分厚い眼鏡をかけている。	Tom is wearing thick glasses.
彼無しで生きていく何て私には考えられない。	I can't conceive of living without him.
心臓がドキドキしてる！	My heart's beating so fast!
なんでみんな笑ってんの？	Why is everybody laughing?
僕らはこれをやった。	We did this.
この本は読むたびに発見がある。	"Every time I read this book, I discover something new."
子供はほうれん草が嫌いなことが多い。	Children often hate spinach.
彼はとっつきやすい人だ。	He is a friendly person.
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？	Isn't Tom a computer programmer?
彼は魚が好きじゃない。	He doesn't like fish.
地下鉄に乗ろう。	Let's take the subway.
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Australia with Tom?
彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。	She persuaded him to do it.
みなさん中国語を話されるのですか?	Do all of you speak Chinese?
捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。	The area around the melting ice cream was crawling with ants.
トムは誰にも見られずに寮を抜け出すことはできなかった。	Tom couldn't sneak out of the dorm without being seen.
頭文字のＮＴＴは何を表していますか。	What do the initials NTT stand for?
この道を行けば駅にでますよ。	This road will take you to the station.
この部屋をご自由にお使いください。	You're free to use this room.
このセーターは君に似合うと思う。	I think this sweater will look good on you.
このことはなかったことにしよう。	I'll pretend this never happened.
この電話を使ってもいいですか。	May I use this telephone?
それがどんな風なのかさっぱり分からない。	I have no idea of what it is like.
メアリーは学校に行くのを免れようと、仮病を使った。	Mary pretended she was sick to avoid going to school.
僕たちでルームシェアをするってのはどう？	Why don't we share a room?
それが、私の唯一の希望です。	It's my only hope.
もし今日が地球最後の日だったら何食べたい？	"If today was your last day on this earth, what would you want to eat?"
私は学校に１０分遅刻した。	I was ten minutes late for school.
僕は騙されやすいと本当に思う？	Do you really think that I'm that gullible?
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。	"While I'm at the dance, my mother will take care of the baby."
トムがメアリーのこと、とても心配してるんだ。	Tom is very worried about Mary.
落ち込んでるの？	Are you depressed?
彼は旅行が大好きだ。	He really likes traveling a lot.
私は彼女が嫌いになってきた。	I'm beginning to hate her.
トムもメアリーもオーストラリア出身です。	Tom and Mary are both from Australia.
お座席にお戻りください。	I want you to return to your seat.
トムはすぐに911に電話した。	Tom immediately called 911.
お金盗られちゃった。	My money was stolen.
音楽は世界の共通言語だ。	Music is the universal language.
よく眠れません。	I can't sleep well.
返事今日じゃなくてもいいからね。	You don't have to reply today.
あんなにおろおろしちゃって恥ずかしいったらありゃしない。馬鹿みたいだったわよ。	Shame on you for getting so flustered. You looked ridiculous.
私の車は途中で故障した。	My car broke down on the way.
彼は職権を乱用する。	He abuses his authority.
トムって、いっつもメアリーの誕生日を忘れてるんだ。	Tom always forgets Mary's birthday.
生徒の人数は何人ですか。	What is the total number of students?
あれがそんなに面白いなんて思わない。	I don't think that's so funny.
トムは謝らなくていいよ。	"You don't need to apologize, Tom."
もういちど三種混合の予防接種をしなければならないのです。	She needs another DPT shot.
すごく眠い。	I'm very sleepy.
野球は好きじゃないの？	Don't you like baseball?
トムは化学で満点を取った。	Tom got a 100% in chemistry.
祖母もすっかり歳をとった。	My grandmother has become old.
雪が降り出した。	It started to snow.
まだ何も知りません。	I don't know anything yet.
出発しなくてはいけない。	I should head out.
彼女が彼を助けた。	She herself helped him.
彼女は僕を捨てた。	She dumped me.
手紙はいつ書き終えたの？	When did you finish writing the letter?
ステーキはどのように焼きましょうか。	How would you like your steak?
トムはいつも私を子供扱いしてくる。	Tom always treats me like a child.
彼がそんなことをするなんて私には考えられない。	It is inconceivable to me that he would do such a thing.
旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。	There are many rest stops along the freeway for the convenience of travelers.
トムは電話をかけた。	Tom phoned.
彼女は昨夜かぜをひいた。	She caught a cold last night.
外見ではなく、行動で人を判断しなさい。	"Judge him by what he does, not by his appearance."
これ使って。	Use this.
トムは3歳くらいです。	Tom is about three years old.
何も言うな。	Don't say anything.
なんで君はいつもそうするの？	Why are you always doing that?
外は暗い。	It is dark outside.
本当にマジでボストンに行くの？	Are you really serious about going to Boston?
私は毎日夕食後にフランス語の勉強をしている。	I study French after dinner every day.
彼は全財産を車に費やした。	He spent all of his money on a car.
子供は衣食住を親に依存している。	"Children depend on their parents for food, clothing and shelter."
私達は歩きながら歌を歌った。	We sang as we walked.
宇宙飛行士になりたいですか？	Do you want to be an astronaut?
私の方が背が高い。	I am taller.
その知らせに彼の顔から血の気が引いた。	He turned pale when he heard that news.
彼の計画はうまくいかないだろう。	He will get nowhere with his plans.
必ず又の機会が来る。	There is always a next time.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Can somebody tell me why Tom is angry?
みんな寂しがっていたんですよ。	We all have missed you.
トムは雪かきをしてるよ。	Tom is shoveling snow.
トムは本を床から拾い上げた。	Tom picked the book off the floor.
彼女は今外出禁止です。	She is forbidden to go out.
どうやったら体重増やせるかな？	How can I gain weight?
トムは玉ねぎをさいの目に切った。	Tom diced the onion.
カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。	I've been trying to cut down on caffeine.
もうすぐ春がくる。	Spring will come soon.
コカコーラとペプシ、どっちが好き？	"Which do you like better, Coke or Pepsi?"
フランス語を勉強しようよ。	Let's study French.
列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。	"There being no train, we had to walk all the way."
私は主婦です。	I am a housewife.
バレーボールは得意？	Are you good at volleyball?
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。	Mary sings best of all of the girls in class.
彼女はタクシーの運転手ですか。	Is she a taxi driver?
まだ両親は家に戻っていません。	My parents haven't come home yet.
この頃あなたらしくない。	You don't seem to be yourself these days.
私の言っていることがおわかりですか。	Am I making sense?
彼は日本語を話すことができる。	He's able to speak Japanese.
私は彼から便りが来るのを楽しみに待っている。	I am looking forward to hearing from him.
弟には絵の才能がある。	My brother has a gift for painting.
私は本代に毎月千円もらいます。	"I am allowed 1,000 yen a month for books."
君がトムに伝えるのが一番いいと思う。	I think it's best if you tell Tom.
どうして私がカナダ人だって分かったの？	How did you know that I was Canadian?
トムはいつも私たちを助けてくれます。	Tom always helps us.
誰がそんなことをさせたの。	Who put you up to it?
彼は頭がいい。	He has a good brain.
ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。	Put the cap back on the bottle in case the cat knocks it over.
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。	It matters very little what college you graduated from.
何が何だか分からないよ。	I'm really confused.
あのドラマ、最後にいつも意味深な言葉を言って終わるよね。	Each episode of that TV drama ends with somebody delivering a profound line.
熱が下がってきたよ。	My fever has broken.
どうやって学校に行ってるの？	How do you go to school?
これは実際の出来事です。	This is an actual happening.
トムは昨日、メアリーに話をした。	Tom talked to Mary yesterday.
私はそんなに眠れなかった。	I haven't been sleeping that well.
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。	No sooner had it stopped raining than a beautiful rainbow appeared.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like to swim in pools.
私は毎月銀行に一万円貯金している。	I put ten thousand yen into the bank every month.
私はあなたに賛成だ。	I agree with you.
トムはすぐ風邪を引く。	Tom catches colds easily.
彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。	She has a tendency to look on the dark side of things.
冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。	"When I opened the refrigerator, I noticed the meat had spoiled."
私たちは来週、新車を買います。	We'll buy a new car next week.
犬はどこだろう？	Where's the dog?
トムなんか雷に打たれて死ねばいいのに。	I wish that Tom would get struck by lightning and die.
料金には箱代は含みません。	The price does not include the box.
アメリカ軍用機エノラ・ゲイから「リトルボーイ」と名付けられた原子爆弾が投下された午前８時１５分、広島平和記念公園では数少ない参列者たちが黙祷を捧げました。	"The small crowd at Hiroshima Peace Memorial Park stood for a moment of silence at 8:15 a.m., the exact moment an atomic bomb nicknamed “Little Boy” was dropped from the U.S. warplane Enola Gay."
これは本当です。	This is true.
すね毛剃ったことある？	Have you ever shaved your legs?
トムはメアリーが思っているほどこれを面白いとは思わない。	Tom doesn't find this as funny as Mary does.
目が回るほど忙しいよ。	I'm frantic!
彼女は犬がとても恐い。	She's very afraid of dogs.
メアリーは母親です。	Mary is a mom.
私はトムのいとこです。	I'm Tom's cousin.
我々は人を外見で判断すべきではない。	We should never judge people by their appearance.
私達は牛乳を飲めません。	We can't drink milk.
トムは病気だ。	Tom's sick.
右の肩が痛む。	My right shoulder hurts.
昨日は、誰か君を訪問しましたか。	Did anybody call on you yesterday?
私は家に帰る途中で白い鳥を見た。	I saw a white bird on my way home.
トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。	Tom had a good reason for not paying his rent on time.
これ誰の傘？	Whose umbrella is this?
明日の朝って、空いてる？	Are you free tomorrow morning?
トムは昨日フランス語の勉強をしなかった。	Tom didn't study French yesterday.
そのときトムはまだ13歳だった。	Tom was only thirteen years old then.
富士山に登ったことがありますか。	Have you ever climbed Mt. Fuji?
痛みはやがて治まってくるでしょう。	The pain will eventually go away.
そこは混んでた？	Was there a lot of traffic?
プレゼントがあるんだ。	I have a gift for you.
彼女は私に怒っている。	She is angry with me.
彼らは給料のアップを求めた。	They asked for an increase of salary.
私達は大雨のために釣りに行けなかった。	The heavy rain prevented us from going fishing.
トムは行方不明になった。	Tom disappeared.
頼むよー。	I'm begging you.
彼は２度目に成功した。	He succeeded on his second try.
彼は高らかにその詩を読み上げた。	He read the poem with a loud voice.
彼は職探しに忙しい。	He is busy with job hunting.
トムは金庫を開けた。	Tom opened the safe.
あのコアラ見て！	Look at that koala over there.
夕食は素晴らしかった。	Dinner was awesome.
ちょっと着替えてくるね。	I'll go change.
来週ニューヨークに行くつもりです。	I will go to New York next week.
本当に医者には行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to the doctor?
君が無事に戻ってきてよかった。	I am glad that you have returned safe.
お医者さんの意見には従ったほうがいいよ。	You should follow the doctor's advice.
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。	Could you tell me how to get to Park Street from here?
トムは私の弟だよ。	Tom is my youngest brother.
私は普段６時に目が覚める。	I usually wake up at 6.
これ使ってもいい？	Is it OK to use this?
もう満腹です。	I'm so full.
トムのこと本当に愛してたんでしょ？	"You really loved Tom, didn't you?"
メアリーはドレスを試着している。	Mary is trying on a dress.
良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。	A sensible person wouldn't speak to you like that.
需要と供給の間には密接な関係がある。	There is close relationship between supply and demand.
もうすぐ六時になります。	It's almost six o'clock.
乗れよ。	Hop in.
先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。	The teacher called the students in alphabetical order.
戦争の資金を調達するために公債が発行された。	Bonds were issued to finance a war.
その猫は寝てるんだよ。	The cat is sleeping.
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。	"I've been back home for a week, but I'm still suffering from jet lag."
トムはいつもにこやかだね。	Tom is always smiling.
オリンピックは４年おきに行われる。	The Olympic Games take place every four years.
どうやらひどい風邪にかかったようだ。	I seem to have caught a bad cold.
どのくらい待たなければいけませんか？	How long will you have to wait?
そのくらい誰でもできる。	Anyone can manage that.
ドアを開けて。	Open the door.
予約の確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my reservation.
お湯が出ません。	There's no hot water.
忙しそうですね。	It sounds like you're busy.
彼女は弱すぎる。	She is too weak.
つりは要らんよ。	Keep the change!
明日雨は降らないと思うよ。	I don't think that it'll rain tomorrow.
彼は今までのところ、非常に幸せであった。	"So far, he has been extremely happy."
私は経済的には両親からひとり立ちしている。	I am economically independent of my parents.
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。	"Walk two blocks, and turn left."
日本についてどう思いますか。	What do you think of Japan?
彼は私の提案に賛成しなかった。	He didn't agree to my proposal.
気持ちが悪いんです。薬をいただけませんか。	I don't feel well. Could you give me some medicine?
彼は貧乏のどん底だ。	He is as poor as can be.
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。	He often goes to Japan on business.
がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。	He looked small next to my heavyset father.
トムは精神科医をしている。	Tom is a psychiatrist.
問題は彼女が未熟であるということだ。	The trouble is that she lacks experience.
宿泊したいのですが。	I'd like to stay here overnight.
寒かったら暖房つけていいよ。	You can turn on the heater if you're cold.
２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。	"Out of twenty students, only one had read the book."
教えて。	Tell me.
私はかれが一人で来ると思ったんです。	I thought he would come alone.
ただちょっとあなたの声が聞きたかった。	I just felt like hearing the sound of your voice.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know you could cook so well, Tom."
二度と起きないように気を付けるよ。	I'll see that it never happens again.
彼女は銀行で働いている。	She works at a bank.
私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。	My wife told me to throw this old hat away.
なんてかわいい花なんでしょう！	What lovely flowers!
次の日曜空いてるか彼女に聞かれた。	She asked me if I would be free next Sunday.
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。	They admired the fine view from the hill.
私だったらやらないけどなあ。	I wouldn't do it if I were you.
トムはたこに糸を結び付けた。	Tom tied the string to the kite.
みんな、何の話をしてるの？	What are you all talking about?
ボストンではトムが唯一の友達だったんだ。	Tom was my only friend in Boston.
あの二人はどうもできているらしい。	They seem to be in love with each other.
夢は叶った。	My dreams have come true.
この小説のフランス語版があります。	This novel has been translated into French.
トムはすぐさま救急車を呼んだ。	Tom immediately called an ambulance.
君は本を持ってる?	Do you have a book?
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。	Many people think that children don't spend enough time playing outside.
トムとメアリーはお互いに腹を立てていた。	Tom and Mary were angry at each other.
ナイル川は世界で一番長い川です。	The Nile River is the longest in the world.
いつ試験に通ったの？	When did you pass the exam?
あなたはちょうどよい折に来た。	You have come at an opportune time.
起きなさい！	Wake up.
レジはどこですか。	Where's the checkout counter?
私は彼の説明で納得した。	I was convinced by his explanation.
僕のこと好き？	Do you love me?
少しお待ちください。	Wait just a minute.
ここに車を止めてはいけない。	You cannot park your car here.
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。	I don't think you need that much money to buy what you need.
トムはボストンを離れた。	Tom left Boston.
数日町を離れます。	I am leaving town for a few days.
明日よりも今日行きたいんだ。	I'd rather go today than tomorrow.
またまた彼らはけんかをしているようです。	It looks like they are at it again.
お酒は飲みますか。	Do you drink?
嘘ついてるでしょ。	"You're lying, aren't you?"
私は行けません。	I can't go.
トムは台所のドアを閉めた。	Tom shut the kitchen door.
病院に行けよ。	Go to the hospital.
眠くて仕方がなかった。	I got very sleepy.
君はお兄さんにそっくりだよ。	You look just like your older brother.
彼がやましいのは明らかだ。	It is clear that he is guilty.
決めました。	I made my decision.
彼は仰向けになった。	He lay on his back.
広報担当官は、その報告が真実であると認めた。	The spokesman confirmed that the report was true.
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。	I'm going to study English this afternoon.
彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。	He received quite a few letters this morning.
トムはいまだに実家に住んでいる。	Tom still lives with his parents.
彼は成功を期待していた。	He hoped to succeed.
彼はひどく臆病だ。	He's a big coward.
電話が鳴ってますよ。もしよければ私が出ましょう。	"The telephone is ringing. If you want, I'll answer it."
家に帰ってひと眠りした方がいいな。	I should go home and get some sleep.
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。	I know that the person in the next room is either Tom or Mary.
彼女は昨日の午後に亡くなった。	She died yesterday afternoon.
千円札くずれますか。	"Can you break a 1,000 yen bill?"
私は彼女の要求に屈服した。	I gave in to her demands.
宇宙旅行はもはや夢ではない。	Space travel is no longer a dream.
僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。	We gave him up for dead.
彼らは川まで前進した。	They advanced to the river.
ペンを貸してくれませんか。	Would you mind lending me your pen?
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。	A passport is usually necessary when you travel overseas.
持ち帰ります。	I'll take it home with me.
久しく会っていませんね。	I haven't seen you for a long time.
どうして笑うの？	What makes you laugh?
やり方を教えてください。	Please show me how to do it.
今フランス語を学んでいます。	I'm learning French now.
かろうじて事故に遭わずにすんだ。	I escaped the accident by the skin of my teeth.
路線地図をもらえますか。	May I have a bus route map?
ナイフがない。	There are no knives.
そのマジシャンは観客の中から協力者を募った。	The magician asked for a volunteer from the audience.
僕は注意深かった。	I was careful.
運動の後は体中が痛い。	I ache all over after the exercises.
スーツを着て彼は目立っていた。	He stood out because he was wearing a suit.
私たちを手伝ってくれるのが誰なのか、もう一度教えて。	Tell me again who will be helping us.
免許証を拝見できますか。	May I see your license?
私は来年海外に行こうと思っている。	I am thinking of going abroad next year.
その銀行は午前９時に開店し、午後３時に閉店する。	The bank opens at 9 a.m. and closes at 3 p.m.
結婚なんてしなければよかった。	I wish that I hadn't gotten married.
トムは目をつぶって寝たふりをした。	Tom closed his eyes and pretended to be asleep.
遅刻して申し訳ありません。	Please excuse me for coming late.
それについて話してくれる？	Can you tell us about it?
２年前に右目を失明しました。	I lost the eyesight in my right eye two years ago.
彼は本当のところ支配人ではない。	He is actually not the manager.
こんな格好ですみません。	I'm sorry I'm dressed like this.
料理する前にチキンの臓物を抜いてください。	Remove the chicken's giblets before cooking.
両親は自分の子供たちの安全に責任がある。	Parents are responsible for the safety of their children.
トムはメアリーの家に行きます。	Tom is going to Mary's house.
鏡はどこですか。	Where's a mirror?
今、雪が降ってるの？	Is it snowing now?
怒鳴らないで。	Don't shout.
彼女は彼の申し出を拒否した。	She refused his offer.
元気出せよ。	Cheer up!
ハンバーガーを二個注文した。	I ordered two hamburgers.
一番近いデパートはどこにありますか。	Where's the nearest department store?
彼は昔から私には親切です。	He's always been kind to me.
彼女は無実だ。	She's innocent.
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。	"Tom's handwriting isn't very good, but it's easy to read."
私は鍵をなくした。	I have lost my key.
何か食べたいものある？	Do you want anything to eat?
５０セントしかくれなかった。	You gave me only fifty cents.
１００年を１世紀と言う。	One hundred years is called a century.
ここで写真をとりましょう。	Let's take a picture here.
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。	It's not a crow. It's a raven.
歌が上手か下手なんて誰が決めるの？	How can someone know if they're a good singer or not?
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。	I overslept because my alarm didn't go off.
あと5分だけ一緒にいさせて。	Let me stay with you just five more minutes.
私はフランス語を専攻するつもりです。	I am going to major in French.
今、苺はどれぐらいするか知ってる？	Do you know how much strawberries cost right now?
私の息子は動物の本が好きです。	My son likes books about animals.
失うものは何もない。	I have nothing to lose.
これを預かっていただけませんか。	Could you keep this for me?
彼は金持ちになった。	He became rich.
この家は新しくない。	This house is not new.
蒲団を干して下さい。	Please air the futon.
彼はいつも父親の陰口を言います。	He always speaks ill of his father behind his back.
ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。	He fell into the cesspool and got covered from head to toe.
時々、自分が女の子だったらなあ、と思うことがある。	I sometimes wonder if I am a girl.
彼はとても賢いのでみんなに好かれている。	"He's very smart, so everybody likes him."
見つけた傘って、トムのだったの？	Was the umbrella you found Tom's?
寂しくなります。	I'll miss you.
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。	"Stratford-on-Avon, where Shakespeare was born, is visited by many tourists every year."
トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。	Tom put on his pajamas and climbed into bed.
ご助力に感謝します。	I appreciated your help.
雨が降っていたのでトムは家にいました。	Tom stayed home because it was raining.
息子に新しい背広を買ってやらなければならない。	I must buy a new suit for my son.
その仕事はとても忍耐を必要とする。	The work calls for great patience.
あの映画、見に行くつもりなの？	Are you going to go see that movie?
誰の番。	Whose turn is it?
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。	"As is often the case with 13 to 19 year olds, she's conceited."
トムとメアリーはなぜあなたがそんなことをしたのかを知っています。	Tom and Mary know why you did that.
トムはスクランブルエッグを作った。	Tom made some scrambled eggs.
トムはメアリーの車に傘を忘れてきた。	Tom left his umbrella in Mary's car.
彼女は会社を辞めた。	She quit the company.
彼は帽子を上げた。	He tipped his hat.
心配しなくていいよ。	Don't worry about it.
トムには絶対内緒だよ。	"No matter what, don't tell Tom."
列車は６時到着のはずだった。	The train was due at 6.
はい知っています。	"Yes, I know it."
今のところそれで間に合うでしょう。	This will do for now.
新人さんなの？	Are you new?
トムはいつ家に帰るの？	When will Tom return home?
ペンのインクが切れてるんだ。	My pen has run out of ink.
トムの一週間は最悪だった。	Tom has had a bad week.
必要ありません。	I don't need it.
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。	Did you go to Cairo or Alexandria?
銀行へ行く道を教えて下さい。	Please tell me how to get to the bank.
明日は給料日だ。	Tomorrow's payday.
お前たちは何をやってるんだ？	What are you guys doing?
毎日ここで食べる。	I eat here every day.
トムはあくびを止められなかった。	Tom couldn't stop yawning.
どう、仕事は？	How are things at work?
ちょっと切符を買ってくる。	I'm just going to run down to buy some tickets.
すぐにこの問題に手を打たなければならない。	We must deal with this problem right away.
トムはメアリーと仲がいい。	Tom is on good terms with Mary.
今日はとても寒いわね。	"It is very cold today, isn't it?"
トムはバイオリンが上手だった。	Tom was good at playing the violin.
損害額は１億ドルになるだろう。	I'm afraid the loss will amount to one hundred million dollars.
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。	I think that my costume for the upcoming Halloween party will be wrapping myself up in toilet paper like a mummy.
水を一杯ください。	"A glass of water, please."
お昼ご飯中ですか。	Are you eating lunch?
彼らは私に明日までにその仕事を完了するよう求めた。	They insisted on my getting the work done by tomorrow.
「ありがとう」はフランス語でなんて言うの？	"How do you say ""thank you"" in French?"
大学では何を専攻してたの？	What did you major in at college?
明日学校でね。	I'll see you tomorrow at school.
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。	My mother worked hard in order to raise us.
私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。	"I was looking at a dog. However, when I looked again, it had turned into a cat."
トムは毎日フランス語を勉強しますか	Does Tom study French every day?
何時に試合は始まるでしょうか。	What time will the game start?
何探してんの？	What're you looking for?
俺たち、夜通し飲んだよ。	We drank all night.
彼はまだ山から戻らない。	He is still not back from the mountains.
彼はその損失を補った。	He made up for the deficit.
あなたは教師です。	You are a teacher.
私は彼女にアメ玉を出してあげた。	I gave her some candy.
「いつ戻ったの？」「一昨日だよ」	"When did you return? ""I came back the day before yesterday."""
いつも彼は笑っている。	He is always laughing.
どのくらい高い？	How expensive is it?
火遊びは危ないよ。	Playing with fire is dangerous.
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。	"Some of them are healthy, but some of them aren't."
１度に２つの事をしようと思うな。	Don't try to do two things at a time.
もう１０時過ぎだ。	It's already past ten o'clock.
トムは彼らのリーダーだ。	Tom is their leader.
私は猫がこわい。	I'm afraid of cats.
彼は彼のおじいちゃんにそっくりだ。	He's just like his grandfather.
叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。	My aunt sent me a birthday present.
私の父は英語の先生です。	My father is a teacher of English.
彼女は何も知らないふりをした。	She acted as if she knew nothing.
目がかゆいです。	My eyes feel itchy.
彼女は新宿まで歩いた。	She walked as far as Shinjuku.
その小さな子供たちは、とても好奇心が旺盛だった。	The little kids were very curious.
焦らずに頑張ってね。	Stay calm and do your best.
私の車はどこ？	Where's my car?
彼は真夜中に電話をかけてきた。	He rang me up at midnight.
やってみなければ自分の力はわからない。	You never know what you can do till you try.
早く死にたい。	I want to die soon.
トムはすぐにそれを直してしまうだろう。	Tom will have that fixed in no time.
トムは正しかったと思う。	I guess Tom was right.
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。	Tom wanted to know the reason Mary didn't like him.
被験者は無作為に抽出された。	The people for the experiment were chosen at random.
トムってちょっと酔っ払ってるよね？	"Tom is a little drunk, isn't he?"
恋する相手を捜しています。	I'm looking for someone to fall in love with.
私が行きます。	I'll go.
私の日記を読まないで。	Don't read my diary.
車は用意してあります。	The car is ready.
私はクラスの中で一番背が高い。	I'm the tallest one in the class.
ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。	The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.
この間彼が私たちに話したことは、全く意味をなさないですよね。	"What he told us the other day simply doesn't make sense, does it?"
彼女に新車を買ってやった。	I bought her a new car.
君のおじさんはどこに住んでいるの？	Where does your uncle live?
意味がわからなかった。	I didn't catch the meaning.
みんな笑った。	Everybody laughed.
トムは私たちにフランス語を教えている。	Tom is teaching us French.
私の大学には寮があります。	My university has a dormitory.
鼻水が出ます。	I have a runny nose.
少々お待ちいただけますか。	Would you please wait for a minute?
トムはメアリーのところで長い時間過ごします。	Tom spends a lot of time at Mary's.
もう帰ってもよろしいでしょうか。	Will you permit us to leave now?
彼はもう着いたのですか。	Has he arrived already?
ビンに水は残っていない。	There is no water left in the bottle.
いいからトムを一人にしておいてあげなさい。	Just leave Tom alone.
ちょっと休憩させて。	Let me rest a bit.
彼は変な夢を見た。	He had a strange dream.
お入りください。	Come right in.
それは秘密です。	It's secret.
私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。	We were glad to hear that he got back safely.
君は一生懸命働くべきだよ。	You should work hard.
僕は君と同じくらいの年齢だ。	I'm as old as you are.
４４２－５５１１へつないで下さい。	Please put me through to 442-5511.
彼の会社は簡単に見つかった。	I had no trouble finding his office.
彼女は写真をどこで撮ってもらったのだろう。	I wonder where she had her photograph taken.
その書類をもう一度調べた。	We checked the document again.
来週お待ちしております。	I'll expect you next week.
警察が事件を調べている。	The police are looking into the incident.
今朝私は何か見逃していましたか？	Did I miss something this morning?
ほとんど正午近かった。	It was nearly noon.
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。	He is good at solving complicated mathematical problems.
トムは髭をより合わせた。	Tom has braided his beard.
困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。	The trouble is that I have no money on me now.
その部屋はたばこ臭かった。	The room smelled of tobacco.
行くのはやめよう。	Let's not go.
これについてもっと知りたいです。	I want to know more about this.
トムは躊躇した。	Tom hesitated.
この間父が書いた本を見つけた。	The other day I discovered a book written by my father.
誕生日が楽しみだな。	I look forward to my birthday.
私には時間もお金もない。	I don't have the time or the money.
かなり早い時間に出発しなければならなかった。	We had to make a very early start.
オーストラリアで仕事を見つけるのって簡単だった？	Was it easy for you to find a job in Australia?
私たちはもう少し前向きに時間を使うべきだと思う。	I think we should use our time a bit more constructively.
ドアには手書きのメモが貼ってあった。	There was a handwritten note on the door.
嫌われているのではないかと思われてしまうよ。	"If you act like that, he'll think you hate him."
トムはメアリーを軽蔑している。	Tom despises Mary.
当てにしていていいよ。	You can bank on that.
私は学校を退学になった。	I flunked out of school.
彼の提案は全く論外だ。	His proposal is completely out of the question.
町を案内しましょう。	I'll show you around town.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you look like?
ハチは窓から飛んで行ったよ。	The bee flew out the window.
お荷物はいくつございますか。	How many pieces of baggage do you have?
明日天気がよければ、山に登るつもりです。	We'll climb the mountain if it's fine tomorrow.
その工場は毎月何千本もの瓶を製造している。	The factory produces thousands of bottles every month.
トムは体育の授業のために着替えるのは好きじゃないんだよ。	Tom doesn't like changing for P.E.
多分ね、それは機能しないよ。	It probably won't work.
おしまいにして家に帰ろう。	Let's quit and go home.
どこでお昼ご飯を食べようか迷っちゃうな。	I can't decide where to eat lunch.
彼女は心臓がどきどきするのを感じました。	She felt her heart beat quickly.
ファイトだ。	Don't give up the fight.
ぜひそうしよう。	Why not?
お皿に取ったものは全部食べなさい。	You'd better eat everything that's on your plate.
りんごの木はすべて切り倒された。	All the apple trees were cut down.
読み終わったらその本を私に返して下さい。	Give me back the book after you've read it.
彼女は初心者だ。	She is a beginner.
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Would you like me to help you wash the dishes?
昼寝しようっと。	I'm going to take a nap.
彼はパイプをくわえてそこに座っていた。	He was sitting there with a pipe in his mouth.
彼は我々にその部屋に入るなと警告した。	He warned us not to enter the room.
言い訳ばっかすんなよ。	Don't just keep making excuses.
私はただパンを一口食べただけだ。	I only took a bite of bread.
論議を終えましょう。	Let's end this debate.
ウサギは泳げる。	Rabbits can swim.
もう子供じゃないよ。	I'm not a kid anymore.
欲しいものは全て手に入れたよ。	I got everything I wanted.
ニューススタンドで買えますよ。	You can buy it at newsstands.
彼は約束を破った。	He didn't keep his promise.
彼は計画を新しい状況に適応させた。	He adapted his plan to the new situation.
彼らはトムを嫌っていた。	They hated Tom.
ミルクはいかが？	How about some milk?
彼は医者を装っていた。	He pretended to be a doctor.
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。	This problem is too difficult for elementary school children to solve.
それってトムへのプレゼントなの？	Is it a present for Tom?
鮫は魚を食べます。	Sharks eat fish.
電話をかけたい。	I want to make a phone call.
テレビは有害無益だと言う人もいる。	Some people insist that television does more harm than good.
トムが優勝したんだよ。	Tom won the first prize.
１０分とかからずにつきますよ。	You'll get there in less than ten minutes.
何も言う事がない時は沈黙していても恥ずかしくない。	"When I don't have anything to say, I am not embarrassed to be quiet."
雪はすぐに消えるだろう。	The snow will soon disappear.
男の子はみんな野球をするのが好きだ。	All boys like to play baseball.
とりあえず、忘れましょう。	Let's forget it for now.
ご職業は何ですか。	What's your occupation?
あなたのことは全てわかっています。	I know all about you.
ここで休憩にしましょう。	Let's take a break now.
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。	Tom caught a glimpse of the driver as the train raced past.
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。	"If we don't leave soon, we won't get there while it's still light."
３日間そこに滞在した。	He stayed there for three days.
トムはプロの手品師だ。	Tom is a professional magician.
秘密のことを知りたい？	Do you want to know a secret?
この本は重い。	These books are heavy.
私達は夫婦です。	We are husband and wife.
トムはオーストラリアから帰ってきた。	Tom came back from Australia.
仕事行きたくない。	I don't want to go to work.
これがトムの欲しいやつ？	Is this what Tom wants?
鼻水がたれているよ。	Your nose is running.
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。	He was the only one who came to the party.
彼女は彼が大嫌いです。	She hates him.
彼は私より泳ぎがうまい。	He swims better than I do.
トムは名札を持っていない。	Tom doesn't have a name tag.
生徒たちは順番に答えを言った。	The students answered in order.
以前に会ったことがあるので、彼だと分かった。	"Having seen him before, I recognized him."
彼はこっけいな話をした。	He told a funny story.
彼女はピーマンが大嫌いだ。	She hates green peppers.
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。	Both Tom and Mary aren't very good at cooking.
私はコーヒーを好まない。	I don't care for coffee.
やめておけ。	Skip it.
真の友情はお金より尊い。	A true friendship is more valuable than money.
バスケやるの得意？	Are you good at playing basketball?
目にクマができてるよ。	You've got bags under your eyes.
どうして私がカナダ人だって分かったの？	How did you know I was Canadian?
彼女は彼を殺人犯だと認めた。	She identified him as the murderer.
そうは思わないけど。	I don't think so.
その戦争は１９５４年に終わった。	The war ended in 1954.
明日は私の誕生日です。	Tomorrow is my birthday.
諦めてるの？	Are you giving up?
トムはよく学校を休む。	Tom is often absent from school.
やってみたら成功するよ。	You'll succeed if you try.
パリに一度も行ったことがありません。	I have never been to Paris.
57便の荷物はどこにありますか。	Where are the bags from Flight 57?
この教会はいつ建ったの？	When was this church built?
彼は私に何かささやいた。	He whispered something to me.
僕は旅の準備で忙しい。	I'm busy preparing for the trip.
先生は私に質問を浴びせ始めた。	The teacher began to shoot questions at me.
ボストンに知り合いいる？	Do you know anyone in Boston?
何時ですか？	What's the time?
お尋ねしたいことがあります。	I've got a question for you.
トムは試験に受かる自信がある。	Tom is sure to pass the exam.
俺に任せろ。	Leave this to me.
彼らの幸せを祈った。	We prayed for their happiness.
彼はとても用心深い。	He is very careful.
目が覚めると雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
彼女は幽霊を見てびっくりした。	She was surprised when she saw the ghost.
今やらなければいけないんですか？	Must I do it now?
９２引く９は８３です。	92 minus 9 is 83.
私はまだ夕食をすませてない。	I have not yet finished my supper.
それについてはあんたには言えやしないよ。	I can't tell you.
彼には今朝電話したよ。	I called him this morning.
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has a hard time remembering names.
クラブに入りませんか。	Will you join our club?
一日かかってもやり遂げる。	We'll finish it if it takes us all day.
隣人を夕食に招待した。	I called my neighbors over for dinner.
もう救急車は呼んであるの？	Have you called an ambulance yet?
家にとどまりなさい。	Stay home.
メアリーは政治に興味を持っている。	Mary is interested in politics.
時間終了。	Time's up.
ここは入口ではありません。	This isn't the entrance.
人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。	"When people meet, first impressions determine more than 50 percent of whatever happens next."
これらの箱はプラスチックでできています。	These boxes are made out of plastic.
私はこれが好きです。	I like this.
１３歳の時って泳げた？	Were you able to swim when you were thirteen years old?
大学生です。	I am a college student.
多分トムはフランス語が話せない。	Tom probably can't speak French.
私は今日は仕事がたくさんある。	I have a great deal to do today.
母は父より二つ下です。	My mother is two years younger than my father.
彼は嘘をついたと彼女を非難した。	He accused her of having lied to him.
トムは自分の家族についてあまり話さない。	Tom doesn't talk much about his family.
そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。	That's how I came to know her.
とにかく家にいなさい。	Just stay at home.
あなたの都合のいいときに会いに来て下さい。	Please come to meet me some time when it's convenient.
私はフランス語を知ってるよ。	I know French.
チケットはどこで買えるんですか？	Where can I buy a ticket?
今夜時間はありますか。	Are you free tonight?
彼らは英語が好きだ。	They like English.
カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。	A canary is a small bird and people sometimes keep it as a pet.
了解しました。	I understand.
ぶっちゃけ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
トムが運転できないって、本当？	Is it true that Tom can't drive?
トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。	Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.
私ももう年だ。	I'm old.
もうお腹すいたの？	Are you hungry yet?
じゃあ今度はあなたがやってみて。	Now you try.
ここから空港までどれぐらいあるの？	How far's the airport from here?
彼らはお金を取った事で彼女を非難した。	They accused her of taking the money.
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。	This stone was so heavy that I could not lift it.
それをやらないといけないって知ってるんだよね？	"You know you need to do that, don't you?"
トムのフランス語は完璧だ。	Tom's French is perfect.
君は彼女の帰るのを待っていればいいんだ。	You have only to wait for her return.
早起きは彼の習慣だった。	It was his habit to get up early.
私には彼の言うことが少しも理解できなかった。	I could not understand anything he said.
私に何か言いたかったことがあったの？	Was there something you wanted to say to me?
私はあなたに説明する義務がある。	I owe you an explanation.
母は父より年上です。	Mom is older than Dad.
僕はこの自転車を使わないといけない。	I must use this bike.
いくつ残ってる？	How many are left?
野球は全然好きじゃないんだよ。	I don't like baseball at all.
多くの人が鍼治療によって病気が治ると信じている。	Many people believe acupuncture can cure diseases.
本を返却しましたか。	Did you take back the books?
私には彼に何といったら良いか分からなかった。	I didn't know what to say to him.
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。	"A group of foreigners arrived in Edo, i.e. Tokyo."
トムは立ち上がり、窓へと歩いていった。	Tom stood up and walked to the window.
耳が聞こえないんですか？	Are you deaf?
車に乗って。	Get into the car.
なんで傘持ってこなかったの？	Why didn't you bring an umbrella?
その仕事は明日やるよ。	I'll do the work tomorrow.
私のせいってこと？	Are you saying that this is my fault?
トムは高校の先輩です。	Tom and I went to the same high school. He was two years above me.
部屋の中は暗かった。	It was dark in the room.
６歳以上の子供は学校に通わなければならない。	Children of six and above should attend school.
彼は彼女と結婚することを決心した。	He made up his mind to marry her.
貯金箱にはお金は全く残っていなかった。	None of the money was left in the money box.
トムと別れるつもりなの？	Are you going to break up with Tom?
彼女は１０分でその問題を解くことができた。	She was able to solve the problem in ten minutes.
赤ちゃんは裸だった。	The baby was naked.
私は家に帰りました。	I went home.
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。	They were all so tired that they could do nothing but yawn.
それは問題をより複雑にするでしょう。	That'll complicate matters more.
警察を呼んで！	Call the cops.
その知らせは本当であるはずがない。	The news can't be true.
トムは寝坊した。	Tom overslept.
分からないよ。	Who knows?
嫌いな食べ物ってありますか？	Is there any food you don't like?
トムは折り鶴を折った。	Tom folded an origami crane.
スタッフの人たちともうまくいっています。	I get along well with all the staff.
君は家にいなさい。	Stay at home.
彼らはチェスをしています。	They are playing chess.
辞書貸してくれない？	Will you lend me your dictionary?
いつ私が戻るか正確にはわかりません。	I don't know exactly when I'll be back.
太陽はゆっくりと地平線の下に沈んでいった。	The sun sank slowly below the horizon.
昨日、彼に電話をかけたよ。	I called him up yesterday.
トムはちょっと自信過剰だ。	Tom is a bit conceited.
トムは早起きなんだ。	Tom is an early riser.
うちの家族はみな早起きだ。	Everyone in my family gets up early.
ベッドの下に何かあるよ。	There's something under the bed.
彼はドイツのことなら何でも知っている。	He knows everything about Germany.
彼女は称賛に値する女性だ。	She's an admirable woman.
君はもう子供ではない。	You are not a child any more.
この前みたいに私をがっかりさせないでね。	Don't let me down like you did the other day.
彼に任せよう。	Let's leave it up to him.
あの人はどのくらい日本に滞在の予定ですか。	How long is he going to stay in Japan?
もう一度やってみるよ。	I will try it again.
彼女は世界中を旅した。	She traveled around the world.
君はお姉さんほど早く起きないんだね。	"You don't get up as early as your sister, do you?"
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。	Tom and Mary stayed in a fancy hotel.
彼は彼らを監視した。	He kept an eye on them.
１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。	Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.
早くしなさい！ 遅刻するよ！	"Hurry up, or you'll be late."
彼のスピーチに深い感銘を受けた。	I was deeply moved by his speech.
怖い映画だったな。なんか今晩夢でうなされそう。	It was a scary movie. I think I'll have nightmares about it tonight.
３時間待たなければいけなかった。	We had to wait for three hours.
趣味はギターを弾くことです。	I play the guitar in my spare time.
もういらないよ。お腹ぱんぱんなんだ。	"No more, thank you. I'm full."
２ヶ月間雨がない。	It hasn't rained for two months.
それは金物店で売っています。	They sell that at a hardware store.
トムは高校の友達です。	Tom and I go to the same high school.
ドアがカチリと音をたてて閉まった。	The door clicked shut.
赤ちゃんが風邪をひくといけないので、私は窓を閉めた。	"I didn't want the baby to catch a cold, so I closed the window."
この魚はまだ生きていますか。	Is this fish still alive?
金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。	There will be a dance Friday night at the high school.
俺は今、都会に住んでいる。	I'm living in the city.
ほんとありがとう。	Thanks a lot.
トムは嘘をつく。	Tom lies.
私はお風呂に入っているんだ。	I'm taking a bath.
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。	Drinking warm milk will help you get to sleep.
私たちは日本の歌をいくつか習いたい。	We want to learn some Japanese songs.
君たち、楽しんでいるようだね。	"You're enjoying yourselves, aren't you?"
彼はそこで起きたことを正確に描写した。	He accurately described what happened there.
ちっとも構いませんよ。	I don't care.
色は何色ありますか。	How many colors are there?
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。	I now understand that the woman I thought was a nurse is a doctor.
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the United States.
無理しないでね。	Take it easy!
あなたにとって頼りになるような友達を選びなさい。	Choose friends you can rely on.
私は先週しばらくぶりに彼に会った。	I met him last week for the first time in ages.
今日は風が強い。	It is windy today.
明日何時に会おうか？	What time shall we meet tomorrow?
社長は僕たち全員に一日休みをくれた。	The boss gave us all a day off.
誰も気にしやしないよ。	No one cares.
金はいくらも持ってない。	I haven't got much money.
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。	You cannot take a picture in the theater without permission.
まだ準備ができていないんだ。	I'm still not ready.
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。	Another interesting source of energy is the heat that can be recovered from radioactive waste material.
トムって外交的だよね。	"Tom is diplomatic, isn't he?"
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。	I understand the museum is closed on Mondays.
ちょっと忙しい。	I'm a little busy.
トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。	Tom carried two boxes into the storage room.
トムは私によくやったと言った。	Tom told me I had done pretty good.
両陣営ともに数千人単位の負傷者が出た。	Many thousands on both sides had been wounded.
私、太ってる？	Do you think I'm fat?
彼は階級差別の廃止を主張した。	He advocated abolishing class distinctions.
私たちはボストンで会った。	We met in Boston.
彼はたくさん食べる。	He eats a lot.
撃て！	Open fire!
私としては、それは真実でないと思います。	"As far as I'm concerned, I don't think that that's true."
トムは激怒していたが語調を抑えた。子供がその場にいたからだ。	"Tom was furious, but he tempered his language because there were children present."
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。	"Unless I'm mistaken, I've seen that man before."
彼らは事故に遭ったに違いない。	They must have had an accident.
兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。	I've always wondered what it'd be like to have siblings.
朝起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise, makes a man healthy, wealthy and wise."
この箱に「割れ物注意」のシールを貼ってください。	Please put a fragile sticker on this box.
このダイヤは本物ではない。	This diamond isn't real.
彼女は外出した。	She went out.
私は彼の気持ちを傷付けたかもしれない。	I may have hurt his feelings.
何時開店ですか。	What time does it open?
私は映画を観るのが好きです。	I like watching movies.
トムはとても機嫌が良さそうだった。	Tom seemed to be in high spirits.
トムの書く字は読みにくい。	Tom's handwriting is hard to read.
旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。	I want to get a haircut before I go on the trip.
デスクトップがグチャグチャになってきた。	My desktop has gotten cluttered.
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。	Tom said he wanted to get divorced.
遅れて申し訳ありません。	Forgive me for being late.
試してみようよ。	Let's give it a try.
彼はバス停で待ってます。	He's waiting at the bus stop.
彼女は今日は気分が悪い。	She feels bad today.
我々は3対0で負けた。	We've lost 3 to 0.
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there is anything I can do.
犬が彼女の足にかみついた。	A dog bit her on the leg.
私、あなたの気遣いに心を打たれました。	I'm touched by your concern.
彼女は服装にかまわない。	She doesn't pay much attention to how she dresses.
なにもかも準備ができた。	Everything's ready.
松本清張は１９９２年に亡くなった。	Seicho Matsumoto died in 1992.
彼女はどちらを選んだと思いますか。	Which do you suppose she chose?
私はその当時たいてい５時に起きた。	I usually got up at five in those days.
トムとメアリーって、いつもケンカしてるみたいだね。	Tom and Mary seem to always be fighting.
トムは誰かとデートしてたの？	Was Tom dating anyone?
楽しい旅行だったでしょう。	I hope you had a nice trip.
トムが迷子になったの？	Is Tom lost?
彼らは雨が止むまでポーチで待った。	They waited on the porch until it stopped raining.
開演は何時ですか。	What time does the play begin?
お好きなように。	Do whatever you want.
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。	I think that Tom is almost deaf.
学ぶに遅すぎることなし。	It's never too late to learn.
この時計は壊れている。	This watch is broken.
彼は無断でやめた。	He quit without notice.
かさを持ってくることはなかったのに。	It wasn't necessary for him to bring an umbrella.
私は次の誕生日で１６歳になる。	I will be sixteen next birthday.
トムが本を読んでるときは邪魔しないでね。	Don't bother Tom while he's reading.
エアコンがないんですか。	Don't you have an air conditioner?
トムはマジでメアリーと結婚してるの？	Is Tom really married to Mary?
私達は郊外に住んでいる。	We live in the suburbs.
お金を少し持っている。	I have some money.
白米と玄米、どっちが好き？	"Which do you like better, white rice or brown rice?"
私には二人の息子と二人の娘がいます。	I have two daughters and two sons.
この国では同性婚が合法化されている。	Same-sex marriage is legal here.
メアリーは朝食を作ってるよ。	Mary is cooking breakfast.
私、トムより足が長いんだよ。	I've got longer legs than Tom.
私の勝ち！	I won!
何て答えたの？	How did you reply?
誰がテレビを見ていますか？	Who is watching TV?
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。	It is strange that you should know nothing about the matter.
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。	Tell Tom that I won't need his help.
いつか負かしてやる！	Someday I'll beat you.
メアリーは私の妻です。	Mary is my wife.
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。	Tom can ski as well as his brother.
何か書きなさい。	Write something.
私の留守の間、花に水やりしといてね。	Water my flowers while I'm away.
なんでトムは台所にいるの？	Why is Tom in the kitchen?
そばにいたいな。	I want to be with you.
なんでドアを閉めなかったの？	Why didn't you shut the door?
この冬は寒さが厳しかった。	We've had a very hard winter.
今夜から三泊で予約をお願いしてあります。	I have a reservation for three nights from tonight.
私はひなびた温泉が好きだ。	I like hot springs that are off the beaten track.
彼は30代前半です。	He is in his early thirties.
とっても好きよ。	I like it a lot.
全然変だと思わないんです。	I don't think that it's strange at all.
笑いをこらえることができなかった。	I could hardly resist laughing.
ずいぶんと古いな。	It's very old.
私は仕事より家庭のほうが大事だ。	I put my family before my career.
今日は早めに寝ようと思う。	I think I'll go to bed early tonight.
ついにフルコンプしたぞ！	I've finally got the whole set!
私は休みを取ったと思っていました。	I thought I had a day off.
トムの職場環境は良好だった。	Tom's work environment was good.
ドアを開けてもらえる？	Can you open the door?
トムはひとりで散歩するのが好きです。	Tom likes going out for walks alone.
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。	He persuaded his daughter into going to the party with him.
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。	"You'd better hurry, otherwise you won't get there before dark."
大阪から京都までどれくらいありますか。	How far is it from Osaka to Kyoto?
明日のテスト何点くらい取れそう？	What do you think you'll score on tomorrow's test?
僕は若い。	I'm young.
赤はもう流行りじゃない。	Red is out of fashion.
彼女は今何をしていると思いますか。	What do you think she is doing now?
トムは実際自分自身でそれをやったの？	Did Tom actually do that by himself?
火薬を発明した人が誰か、知ってる？	Do you know who invented gunpowder?
世界で最も大きな都市の一つだ。	It's one of the largest cities in the world.
彼の家は地下鉄の駅近くにある。	His house is near the subway station.
トムは泣いている子供をあやそうとした。	Tom tried to comfort the crying child.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anybody to know I'm here.
籠の中には何が入ってるの？	What's in the basket?
お電話ください。	Call us.
今夜は外へ食べに行く気分じゃないんだ。	I don't feel like eating out this evening.
トムは卒業した。	Tom graduated.
彼は目を閉じてベンチに座っていた。	He was sitting on a bench with his eyes closed.
それって合法的なんだろうか？	Is it legal?
トムは悲鳴をぐっと堪えた。	Tom resisted the urge to scream.
その橋はローマ人によって建てられました。	The bridge was built by the Romans.
その女の子は母親に似ている。	That girl looks like her mother.
「お願い」って言えよ。	Say please.
台所は後で片づけます。	I'll clean up the kitchen later.
ご恩は一生忘れません。	I'll never forget your kindness as long as I live.
トム、引き継いでくれる？	"Tom, can you take over?"
この付近は駐車禁止です。	You can't park around here.
彼らは盗まれた金を発見した。	They found the stolen money.
ダンスを学びたい。	I want to learn to dance.
彼とは会っていない。	I haven't met him.
このドレスは私にはぶかぶかです。	This dress is too big for me.
いつかアメリカに行きたいと思っている。	I want to go to America some day.
なんと言っていいかわからなかったので黙っていた。	"Not knowing what to say, I remained silent."
いつからラテン語を勉強してるの？	When did you start studying Latin?
大きな一歩だよ。	It's a big step.
彼はここでかなりの時間待っていた。	He has been waiting here some time.
君は本当に幽霊がいると思うのか。	Do you really believe in ghosts?
彼は重傷を負った。	He was badly wounded.
鍵が見つからない。	I can't find my keys.
いい線いっていますよ。	It's going nicely!
昔は電器屋さんで働いていたんだよ。	I used to work in an electronics store.
彼の性格についてもっとよく知っていたなら、彼を信頼しなかっただろう。	"Had I known more about his character, I would not have trusted him."
好きなこと何でもやっていいよ。	You're welcome to do anything you like.
嵐で停電した。	We lost our electricity because of the storm.
やめておけ。	Leave it.
医者は彼に間食するなといった。	The doctor advised him not to eat between meals.
腕を放してくれませんか。	Would you please let go of my arm?
新婦は白いウエディングドレスに身を包んでいた。	The bride was wearing a white wedding dress.
肉と魚どちらが好きですか。	"Which do you like better, meat or fish?"
彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。	Everybody knows she can speak English well.
それは命にかかわる問題だ。	It is a matter of life or death.
タクシーで行こうよ。	Let's go by taxi.
伝言を残しておいてくれたら電話するよ。	Leave a message and I'll call you.
息子は経済学を研究している。	My son is studying economics.
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。	She works for French intelligence.
誰かお宅へ車で迎えに行くよう手配しておきましょうか。	I'll arrange for someone to pick you up at your home.
トムはメアリーの罠にはまった。	Tom has fallen for Mary's trap.
予約の再確認をしたいのですが。	I'd like to reconfirm my reservation.
それ面白かった?	Was it interesting?
今夜はビールの気分じゃないな。	I don't feel like drinking beer tonight.
彼が回復する見込みはあるのだろうか。	Is there any chance that he'll recover?
トムは学級委員長に立候補することにした。	Tom decided to run for class president.
フランス語にも同じような表現はありますか？	Does French have a similar expression?
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk.
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！	I got some shampoo in my eyes and it stings.
もう一回チャンスをあげよう。	I'm going to give you one more chance.
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。	Please speak more loudly so everybody can hear you.
彼は空を見ていた。	He was looking at the sky.
トムの母親は敬虔なカトリック教徒だった。	Tom's mother was a devout Catholic.
トムがなぜその質問をしたのかわかります。	I understand why Tom asked that question.
トムは部屋を歩き回った。	Tom walked around the room.
歯磨きはどこ？	Where's the toothpaste?
本当の筈がない。	It can't be true.
分かってる。	I understand.
父は９時に帰宅した。	My father came home at nine.
このバッグ、持ってあげるよ。	I'll get this bag for you.
私は京都で生まれました。	I was born in Kyoto.
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。	Our walk was spoiled by the wind and the rain.
その犬を放してはいけない。	Don't set the dogs loose.
その若い男性は、少女を不良の集団から助け出した。	The young man saved the girl from a bunch of hoodlums.
みんな待った。	Everyone waited.
僕は君と話したいんだよ、トム。	"I want to talk to you, Tom."
メアリーにあのネックレスをあげたのは、トムじゃなかったんだ。	It wasn't Tom who gave Mary that necklace.
彼の言ってることを理解する事は困難です。	I found it difficult to understand what he was saying.
もうちょっと時間ちょうだい。	Give me another minute.
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。	This stone was too heavy for me to lift.
ボストンってどのくらい安全ですか？	How safe is Boston?
これを選んだの？	Did you pick this?
シャワーしてきて。	Take a shower.
くたくたに疲れました。	I'm very tired.
この靴高すぎるよ。	These shoes are too expensive.
トムならソファで寝てるよ。	Tom is sleeping on the couch.
本当にトムが対処できるの？	Are you sure Tom can handle it?
この地域では水が不足している。	Water is scarce in this area.
放っておいてくれ!	Leave me alone!
どうしてイスラム教徒じゃないの？	Why aren't you a Muslim?
トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。	Tom has already finished his lunch.
彼の父親は外国にいると聞いている。	I hear that his father is in another country.
これ、生放送なの？	Is this a live broadcast?
駅まで一緒に歩きませんか？	Why don't you walk to the station with us?
りんごを食べています。	We're eating apples.
今日君は来るのかなと思っていたところだよ。	I was wondering if you were going to show up today.
愚痴はやめろよ。	Stop grumbling.
たちの悪い風邪で参っちゃうよ。	I'm suffering from a bad cold.
彼は暑さに耐えられなかった。	He couldn't bear the heat.
その苺いくらするの？	How much are the strawberries?
風邪を引かないように注意しなければいけません。	You'd better be careful not to catch cold.
土曜日までに本を返さなければなりません。	I have to give back the book before Saturday.
あれは冗談だったの？	Was that a joke?
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。	Not all of the boys laughed at him.
彼女は外国に行ってしまった。	She has gone abroad.
明日の朝、電話するよ。	I'll call you tomorrow morning.
君、理解してるのかなぁ。	I wonder whether you understand.
彼はそれを知らなかったらしい。	He seems not to have known it.
叔父さんのお見舞いで病院に行きました。	I went to the hospital to see my uncle.
何買ったの？	What did you buy?
他の人達には訊いてみたの?	Have you asked the others?
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。	"Before you go to visit him, you should make sure he's at home."
トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。	Tom and Mary carried the injured man to the side of the road.
この鍵をマットの下で見つけたんですが。	I found the key underneath the mat.
ジョーカーはオールマイティーでいいよね？	"The Joker is the wild card, OK?"
もうこれ以上待てないよ。	I can wait no longer.
彼女は子供を５人産んだ。	She has given birth to five children.
我々の便が運行中止となった。	Our flight was canceled.
ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。	Disneyland was very interesting. You should've come with us.
日曜日以外は毎日働く。	"Other than Sundays, I work every day."
雲の切れ間から太陽が見えます。	You can see the sun peeking through the clouds.
雪かきはいい運動になるよ。	Shoveling snow is good exercise.
彼は友人に援助を求めた。	He turned to his friend for help.
猫が丸くなって寝ていた。	The cat was curled up asleep.
何か飲む？	Do you want something to drink?
誰も気にしやしないよ。	No one will care.
これは一番好きなドレスなの。	This is my favorite dress.
僕はこの犬が子犬のころから飼っている。	I've had this dog since he was a puppy.
彼がその秘密を知っているような気がする。	I have a feeling that he knows the secret.
処方箋をもらうために医者に行きなさい。	"To get a prescription, go to a doctor."
トムは急いで朝ごはんを食べた。	Tom had a hasty breakfast.
かぜが治らない。	I can't shake off my cold.
彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。	She showed me which dress to wear.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where can I find toothpaste?
それ僕も疑問に思ってた。	I also had my doubts about that.
あの人たち、私たちを見てる？	Are they looking at us?
車を運転する時は注意しなければならない。	You must be careful when you drive a car.
理由がさっぱり分からないんだよ。	I have no idea what the reason is.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I can't understand why she doesn't love me anymore.
彼はその池に石を投げた。	He threw a stone into the pond.
彼は黙っていた。	He remained silent.
トムが私に嘘をついたって認めたよ。	Tom admitted that he lied to me.
昨日の夜は、トムはどれくらい飲んだの？	How much did Tom drink last night?
お土産何買ったの？	What souvenirs did you buy?
４０人に十分なスペースはここにはない。	There isn't enough space here for forty people.
彼は馬の扱いがうまい。	He handles horses well.
荷物をはかりの上にのせてください。	Please put your baggage on this scale.
トムは私たちの中ではだれよりも強い。	Tom is stronger than the rest of us.
彼女はフランス出身です。	She was raised in France.
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。	There must have been a tacit understanding between them.
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。	How long does it take to get from here to your house on foot?
私の家を見つけるの、大変だった？	Was it hard for you to find my house?
彼は私に圧力をかけた。	He pressured me.
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。	I get chapped lips every winter.
学校まで１０分で歩いて行ける。	I can walk to school in 10 minutes.
１時間で帰ってきます。	I will be back in an hour.
見知らぬ男が私の家の前を行ったり来たりしていた。	A man I didn't know was walking back and forth in front of my house.
さあどうぞお入りください。	Do come in.
東京株式市場は、かつてないほどの株価の下落を見せた。	The Tokyo stock market recorded an unprecedented loss.
右に曲がってください。	Please turn right.
私は２０１３年生まれよ。	I was born in 2013.
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？	Is it true there are no snakes in Ireland?
握手しましょう。	Please shake hands.
彼はなかなか自信が強い。	He has great confidence in himself.
お化けって信じる？	Do you believe in ghosts?
次々に動物が死んだ。	The animals died one after another.
教科書の９ページを開いてください。	Open your book to page nine.
温度は七十度です。	The thermometer stands at 70.
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。	He told me that the book was interesting.
明日の朝、６時に起こしてね。	Please wake me up at 6 tomorrow morning.
父は部屋にいます。	My father is in his room.
あの子はいつもニコニコしている。	She is always smiling.
トムはその時、家に1人でいた。	Tom was home alone at the time.
トムはフランス語コースに申し込んだ。	Tom signed up for a French course.
彼女は毎日放課後にテニスをします。	She plays tennis after school every day.
この件に関しては彼らに賛成できない。	I can't agree with them on this matter.
娘が6月に結婚します。	My daughter is to get married in June.
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。	You look pale. You'd better take a day off.
春は私が一番好きな季節だ。	I like spring the best of the seasons.
あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？	What's his job?
彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。	He spoke in a broken English that was hard to understand.
彼の目的はそのテストに合格することです。	His object is to pass the test.
君のことは心配してない。	I'm not worried about you.
放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。	Leave me alone or I'll call the police.
先週はお手伝いできて嬉しかったです。	I'm glad I was able to help you last week.
トムは昨夜ボストンに戻った。	Tom got back to Boston last night.
電車で行くのをおすすめします。	I recommend you to go by train.
彼は私よりピアノがうまい。	He plays the piano better than me.
祖父から相続されたお金で家を買いました。	I bought a house with the money that I inherited from my grandfather.
トムにハグして。	Hug Tom.
ボストンに戻るつもりだ。	I'm going to go back to Boston.
いつかボストンに行けることを願っています。	I hope to visit Boston someday.
郵便局はここからちょっとのところにあります。	The post office is a few minutes' walk from here.
何が間違っているかわかっている。	I know what's wrong.
トムは車に乗った。	Tom got in the car.
彼らは一連の音楽会を開催した。	They gave a series of concerts.
トムは笑をこらえることができなかった。	Tom couldn't help but laugh.
今月は殺人事件が２件あった。	There were two murders this month.
私はいろんな種類の本を読んだ。	I've read many kinds of books.
田舎での生活は、都会生活と比較してとても穏やかだ。	Country life is very peaceful in comparison with city life.
ここで知っている人はトムだけだ。	The only person I know here is Tom.
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。	He angrily tore up the letter from her.
彼は大工仕事がうまい。	He is a good carpenter.
１２歳から１８歳にわたるたくさんの少年少女たちがそのコンテストに応募した。	Many boys and girls ranging from 12 to 18 entered the contest.
ここから車で１０分くらいです。	It's about a ten-minute drive from here.
すぐトムに電話をかけなさい。	Call up Tom right away.
前はよくピザを食べていました。	I often used to eat pizza.
窓を開けて。	Open the window.
１１時に寝る。	I go to bed at eleven.
トムは立ち止まりコインを拾った。	Tom stooped and picked up the coin.
彼女は日に日に美しさを増す。	She gets prettier day by day.
彼はまだここにいますか。	Is he still here?
奴らとまだ友達なのか？	Are you still friends with them?
彼は何をしたいのですか。	What does he want to do?
トムって起きるのが早いんだ。	Tom is an early riser.
初心者なりによくやった。	He did well for a beginner.
そんなのは言い訳に過ぎないよ。	That's just an excuse.
リビングには誰もいないのにテレビがついている。	"Nobody is in the living room, but the TV is on."
信じてないの？	Don't you believe it?
馬鹿みたい！	You look stupid.
彼は彼女の助言を無視した。	He ignored her advice.
トムにとってはフランス語より英語を話す方がはるかに簡単だ。	Tom finds it much easier to speak English than French.
もう何も考えたくない。	I don't want to think about anything anymore.
トムは手をふった。	Tom waved.
トムの家に雷が落ちた。	Lightning struck Tom's house.
おくつろぎ下さい。	Make yourselves comfortable.
誰でもまちがう事はあるんだから。	Anyone can make mistakes.
警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。	The police usually close their eyes to cars parked on the street.
彼はおじあてに手紙を出した。	He sent a letter addressed to his uncle.
君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？	I told you guys to go home. Why are you still here?
名前は何とおっしゃいますか。	What's your name?
彼はきっと一財産を成すでしょう。	He is bound to make a fortune.
それって、やるの難しかった？	Was it difficult to do?
深刻な問題だな。	It's a serious problem.
誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。	Everybody expected that the experiment would result in failure.
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」	"I'll do it tomorrow. ""You said that yesterday!"""
致命的な誤りは不注意から起こる。	Fatal errors arise from carelessness.
お手伝いしますよ。	I'll help you out.
トムならメアリーより先に着いたよ。	Tom arrived ahead of Mary.
彼はこの辺りの人をたくさん知っている。	He is acquainted with many people here.
彼女がそんなことをあなたにたずねたなんて妙なことだ。	It is curious that she should have asked you such a thing.
明日の朝、忘れずに車で迎えに来てよ。	Don't forget to pick me up tomorrow morning.
９時２０分の汽車にようやく間に合った。	I barely made the 9:20 train.
ボトルいっぱいに水を入れてください。	Fill the bottle with water.
冗談ですよ。	I'm just kidding.
こないだの日曜日、メアリーと図書館へ行ってきたんだ。	"Last Sunday, Mary and I went to the library together."
昼食を食べていた。	I was having lunch.
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。	They think Tom followed Mary home and killed her.
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。	There must've been a tacit understanding between them.
「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」	"Where are you staying? ""At that hotel."""
トムは私のこと覚えてくれてるかな？	I wonder if Tom still remembers me.
トムは牛乳をこぼした。	Tom spilled the milk.
この時計は1万円した。	This watch cost me ten thousand yen.
今度のお休み何しようか。	What should we do during our next vacation?
私たちは親友です。	We're close friends.
トムは多分死んだ。	Tom probably died.
彼らは事故の現場へ急行した。	They hurried to the scene of the accident.
これどういう意味か分かる？	Do you know what this means?
私達は兄弟も同然だ。	We're almost like brothers.
動かないで。	Don't move.
何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。	"If you have any questions, don't hesitate to ask."
来週は忙しくなりそうだ。	I'll be busy next week.
心配する必要はないと思うよ。	I don't think that we need to worry.
そこはここから遠くない。	It's not far from here.
ハーイ、トム。	"Hi, Tom."
あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。	Where does your grandpa live?
シャツを掛けているところです。	I am hanging up my shirts.
雑草を抜いて、花に水をやっていただけますか？	Could you please pull the weeds and water the flowers?
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。	"She didn't have any money, so she couldn't go with me."
トムが勝てる可能性ってあるかな？	Is there any chance Tom can win?
右に曲がって。	Turn right.
この部屋はエアコンが効いている。	This room is air-conditioned.
カレンダーを見てみろよ。	Check the calendar.
フランス語は簡単じゃない。	French isn't easy.
頭が痛い。	I've got a headache.
彼は本を鞄につっこんだ。	He stuck the book in his bag.
随分と大きいな。	It's so big.
彼は決断力がない。	He can't make a decision.
戦争するよりセックスしよう。	"Make love, not war."
彼女は喜色満面だった。	She was all smiles.
彼は自分のことを偉大な詩人だと思っている。	He thinks that he is a great poet.
これ、とりあえず冷蔵庫に入れておくよ。	I'll just put this in the fridge.
それって、私のCDだよね？	"It's my CD, isn't it?"
彼とうまくやっていく自信がない。	I don't think I can get along with him.
どうして本当のことを言わないの？	Why are you not telling the truth?
３分の２の学生が学生大会に欠席した理由がわかりますか。	Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?
超腹減った。	I'm super hungry.
フロントガラスをふきますか。	Should I clean your windshield?
彼は泥だらけだった。	He was covered with mud.
私は日曜日に発つ。	I'm leaving on Sunday.
ここでテレビを見ましょう。	Let's watch TV here.
トムはドアを開けようとした。	Tom tried to open the door.
今日はついてない。	This is not my day.
彼らは泳ぎ方を知っている。	They know how to swim.
真実を言うべきだ。	You should tell the truth.
旅行は好きですか？	Do you like trips?
本当にみんなもう寝てる？	Are you sure everyone's already asleep?
スピードの出しすぎで警察と問題を起こしたんだ。	I got into trouble with the police for driving too fast.
あのおもちゃは木製です。	That toy is made of wood.
あなたが話す番です。	It's your turn to speak.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over the age of 18 can drive cars.
私は早起きするのになれている。	I'm used to getting up early.
全員お腹すいてるの？	Is everybody hungry?
トムはどっかに行っちゃったよ。	Tom has gone somewhere.
かまくらを作りたい。	I want to build an igloo.
トムは手が大きい。	Tom's hands are large.
私は子供扱いされるのが好きではない。	I don't like being treated like a child.
旅行どうでした？	How was your trip?
そんなに簡単じゃないと思う。	I don't think it's that simple.
「ユリ」を英語で何といいますか。	"How do you say ""yuri"" in English?"
我々はつらい目にあった。	We had a rough time.
スープに髪の毛が入ってます。	There's a hair in my soup.
トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。	That was the first time I'd seen Tom so angry.
彼は荒い息遣いをしている。	He is breathing hard.
トムは理解した。	Tom understood.
それは確かかい。	Are you sure about that?
トムとメアリーは一緒に仕事してるの？	Are Tom and Mary working together?
生憎、それは本当です。	"Unfortunately, that's true."
後ろにいてね。	Stay behind me.
そんなに待ちたくない。	I don't want to wait that long.
トムはメアリーに何かを言おうとした。	Tom tried to say something to Mary.
ストは国の経済をさまたげた。	The strike affected the nation's economy.
彼も私もあのクラブのメンバーだ。	Both he and I are members of that club.
３０ユーロになります。	This will cost €30.
走ったほうがよさそうだ。	I must run.
寝不足は体に悪い。	Lack of sleep is bad for your health.
あなたの学校はどこにありますか?	Where's your school?
私の持っている本はこの１冊だけです。	This is the only book I have.
私、卑怯者じゃないもん。	I'm not a coward.
トムは独り言を言っている。	Tom is talking to himself.
私が話しているときは私を見て！	Look at me when I talk to you!
動物園に行きたいんです。	I'd like to go to the zoo.
彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。	She wrote the book about people she visited.
すっごく背が高いね!	How tall you are!
象は鼻が長い。	Elephants have long trunks.
君はすでにトムに会っていると思う。	I think you've already met Tom.
石を投げちゃ駄目だからね。	Don't throw stones.
私の旦那、いい男よ。	My husband is a good man.
彼女は普通９時に寝る。	She usually goes to bed at nine.
彼らはアメリカ人ですか。	Are they American?
私の責任です。	It's my fault.
トムの彼女って誰？	Who's Tom's girlfriend?
彼はこわがって泳げない。	He is afraid to swim.
土曜日に何か計画がありますか。	Do you have any plans for Saturday?
自分が１３歳の時なんて、フランス語は全然話せなかったよ。	"When I was thirteen years old, I couldn't speak French at all."
熱が引いた。	The fever has abated.
まだショックだよ。	I'm still in a state of shock.
全部うまくいくよ。	Everything will be fine.
カメラはいくつお持ちですか。	How many cameras do you have?
トムはメアリーの父親を知っています。	Tom knows Mary's father.
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。	There's hardly any coffee left in the pot.
彼は今英語を勉強していません。	He is not studying English now.
フランス語は読めません。ましてや話すなんて。	"I can't read French, let alone speak it."
あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。	I heard you might be in trouble.
トムはメアリーを長い間待っていた。	Tom waited for Mary for a long time.
本当に悪いね。	It's really bad.
雨が降っていたけれども彼女は外出した。	"Though it was raining, she went out."
政治に関心がありますか？	Are you interested in politics?
お母様の旧姓は何ですか？	What's your mother's maiden name?
それは彼らが探しているものです。	That's what they're looking for.
トムは学校に行かなかった。	Tom didn't go to school.
楽にしてください。	Relax.
彼は警察を見て駆け出した。	He ran at the sight of the policeman.
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。	How would you like your steak cooked?
私はこの写真をとった写真家と知り合いですよ。	I know the photographer who took this picture.
老人は今朝亡くなった。	The old man passed away this morning.
写真を撮っていただけませんか？	Would you please take a picture?
格好つけるな。	Don't show off.
夏にどこか行きましたか。	Did you go anywhere for the summer?
彼はいつも勉強している。	He is always studying.
彼はすりの襟首を掴んだ。	He seized the pickpocket by the collar.
こんな雨ばっかりで嫌になっちゃう。	I'm fed up with this wet weather.
道具箱に金槌しか入っていない者にとっては、あらゆる問題が釘のように見える。	"To the man who only has a hammer in the toolkit, every problem looks like a nail."
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。	Her mother is going to undergo a major operation next week.
彼は病院で気が付いた。	He regained consciousness in the hospital.
タオルとって！	Give me a towel.
なかなかやるなあ。	It's pretty good.
辞書は手元にあります。	The dictionary is close at hand.
ここから徒歩で30分くらいかかる。	It's about thirty minutes from here on foot.
私たちはバスを借り切った。	We chartered a bus.
彼は息を切らしていた。	He was out of breath.
１分違いで列車に乗り遅れた。	He missed the train by a minute.
私は自分のホームページを作ることが趣味です。	I'm interested in creating my own web pages.
彼女は実際にはディールに住んでいません。	She doesn't actually live in Deal.
彼は強い体の持ち主だ。	He has a strong body.
５年ぶりに吉田君に会った。	I saw Yoshida for the first time in five years.
私は犬が川を泳いで渡るのを見た。	I saw a dog swim across the river.
体をもっと大切にしておけばよかったのだが。	I wish I had taken better care of myself.
トムは仕事を探している。	Tom is looking for work.
どうしてトムは、自殺したのかな？	Why did Tom kill himself?
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	You'd better not drink too much coffee so late at night.
元気な男の子が産まれましたよ。	You have a healthy baby boy.
両親は彼を落ち着かせようとした。	His parents acted to calm him down.
彼の無礼にかっとなった。	His rudeness made me angry.
モデルカーをたくさん持ってるんだ。	I have many model cars.
彼は猫が好きじゃない。	He does not like cats.
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。	Not a single student was late.
化石燃料は永久に利用できるわけない。	Fossil fuels won't be available forever.
大学では何を専攻するつもりですか。	What do you plan to major in in college?
彼女は女性差別撤廃を主張した。	She advocated equal rights for women.
私はドアを開けっ放しにしていないよ。	I didn't leave the door open.
良い誕生日を迎えられたことと思います。	I hope you had a good birthday.
宿題やらなきゃ。	I must do my homework.
ここから海岸までは大体3kmくらいです。	"From here, it's about three kilometers to the coast."
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
２人とも、お腹すいてる？	Are you two hungry?
どこ行ってたの？	Where did you go?
彼女はやさしい。	She is gentle.
あなたは、きっと、今とても忙しいのでしょう。	You must be very busy now.
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。	She dropped her handkerchief on purpose to draw his attention.
銃を私に向けるな。	Don't point your gun at me.
彼はここに住んでいるのですか。	Does he live here?
彼は走るのが速い。	He is a fast runner.
彼は仕事を終えた。	He got through with his work.
トムはメアリーよりテニスが上手だよ。	Tom is better at tennis than Mary.
すみません、お名前が聞き取れませんでした。	"I'm sorry, I didn't catch your name."
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm glad to see you.
彼女はあなたの無事を心配している。	She's concerned about your safety.
トムは家ではフランス語しか話さない。	Tom only speaks French at home.
これトムの？	"Is this yours, Tom?"
人はお互いに家の詮索するのが大好きだ。	People love to check out each other's houses.
彼女は美しいばかりでなく才能もあった。	"She was not merely beautiful, but also talented."
女たちは何でも共有している。	Women share everything.
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。	"That job was not very interesting, but on the other hand it was well paid."
９時になってはじめて彼は帰ってきた。	He did not come back until nine o'clock.
彼はロシア語も話せる。	"He can speak Russian, too."
ランチ食べに出かけてくる。	I'm going out for lunch.
私に行かせて。	Let me go!
昨日、私の財布が盗まれた。	My wallet was stolen yesterday.
トムはメアリーよりもずっと背が高い。	Tom is much taller than Mary is.
風邪をひかないように気をつけてください。	Be careful not to catch a cold.
お好きなだけ時間をとっても構いませんよ。	Take all the time you want.
バス停まで徒歩10分です。	It's a ten minutes walk to the bus stop.
普通６時に目が覚めます。	I usually wake up at six.
ちょっと考え直してみるよ。	I'll reconsider the matter.
トムは街を離れた。	Tom left town.
何歳ですか。	How old is he?
彼の正しいのはあきらかだ。	It is obvious that he is right.
明日の夜9時とかどう？	How about tomorrow night at nine?
あなたにキスしたい。	I want to kiss you.
私が行った日には空席がたくさんあった。	There were a lot of empty seats the day I went.
１５日までに準備出来ていなければならない。	It has to be ready by the fifteenth.
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。	I feel that something is going to happen really soon.
１杯おごろう。	Let me buy you a drink.
僕はすでにベルは鳴らした。	I've rung the bell already.
トムは明日来れるの？	Can Tom come tomorrow?
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。	The last person that I told my idea to thought that I was nuts.
７時近くだ。	It is close to seven o'clock.
君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。	"If you want to go, go. If you don't want to, that's OK, too."
連年、禁煙の誓いは、新年の抱負ランキングのトップ10にランクインしている。	The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.
小腸は７メートルくらいだ。	The small intestine is about seven meters long.
彼女は財布を奪われた。	She was robbed of her purse.
トムは感じのいいやつだ。	Tom's a likable guy.
僕は少しむかついている。	I feel a bit nauseous.
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。	"If that guitar were not so expensive, I could buy it."
会議は終了しました。	The meeting was closed.
想像力を解き放て。	Let your imagination run wild.
何が間違ってるか知りたくないの？	Don't you want to know what's wrong?
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」	"May I join you? ""Why not?"""
僕はいつも写真写りがわるい。	I always photograph badly.
君はいつ日本に来たのですか。	When did you come to Japan?
秋じゃないみたいだな。	It doesn't seem like it's autumn.
種無しのスイカって、あるのですか?	Do seedless watermelons exist?
お風呂先に入るね。	I'm going in first.
晴れそうだ。	The sky is likely to clear up.
コーヒーでも飲みながら、そのプランについて話し合おうか。	Let's discuss the plan over a cup of coffee.
私はプールで泳ぐのは好きではない。	I don't like swimming in pools.
これらのバッグって、あなたの？	Are these bags yours?
彼女は宿題が終わっている。	She has done her homework.
私たちは少なくとも一年に一回は集まるようにしている。	We all try to get together at least once a year.
今何時だか分かる？	Do you know what time it is?
その川で泳いではいけません。	Don't swim in the river.
僕はこの女性を知らない。	I don't know this lady.
どういう意味？	What does that mean?
あの人たちとまだ友達なの？	Are you still friends with them?
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。	"Tom loved Mary, who didn't love him at all."
彼は車の運転を習っています。	He is learning how to drive a car.
彼はまだ着いていない。	He hasn't arrived yet.
私は本を読むのが大好きだ。	I love reading books.
日本人は清潔好きな国民です。	The Japanese are a very clean people.
成功だ！	We did it!
彼らは並んで歩いた。	They walked side by side.
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？	Did you know that Tom and Mary were dating?
お酒は飲める年齢かな？	Are you old enough to drink?
この問題は第3章で扱います。	We'll deal with this problem in Chapter 3.
良い結果が予想される。	Good results are expected.
鼻血が止まりません。	I can't stop my nosebleed.
その男の子は泣き始めました。	The boy began to cry.
彼は今礼拝中だ。	He's at church right now.
毎日のようにお風呂は入ってるよ。	I take a bath almost every day.
我々はそれを取り戻したい。	We want it back.
これが私の知っているすべてです。	This is all I know.
彼はとても眠そうだ。	He seems to be very sleepy.
我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。	We decided to branch out into selling some foodstuffs.
鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。	Salmon go up the river and lay their eggs in the sand.
お願いだからドアを閉めて!	"Close the door, please."
その本なら、入院中に読んだよ。	I read that book while I was in the hospital.
はい、トム、お茶だよ。	"Here's your tea, Tom."
トムの休日を台無しにしたくはない。	I don't want to ruin Tom's holiday.
今日はむちゃくちゃ寒いよ。	It's awfully cold today.
彼は疲れているに違いないよ。	He must be tired.
ぼくたちは待つ方がよいだろう。	We may as well wait.
トムは運転が上手い。	Tom is a good driver.
彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。	We were disappointed to hear that she had married him.
手数料はかかりますか。	Is there a handling charge?
時間ほど大切な物はない。	Nothing is more important than time.
あんたたちバカね。	You are morons.
彼の手紙に返事するべきだろうか？	Should I reply to his letter?
トムは今頃ここにいるものだと思っていました。	I thought Tom would be here by now.
お愛想お願いします。	"Give me the bill, please."
日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。	How long have you lived in Japan?
彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。	She was homesick.
彼はいわゆる学者である。	He is what we call a scholar.
まだ怒ってるでしょ。違う？	"You're still mad, aren't you?"
かわいそうにその女の子は失明した。	The poor girl went blind.
その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。	"Compare the two carefully, and you will see the difference."
週末は普通、家にいるよ。	I usually spend weekends at home.
彼はファビョり癖がある。	He is inclined to get mad.
家に帰らなきゃ。	I have to go home.
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。	He abandoned his family and went to live in Tahiti.
私達は彼らに食べ物と着る物を与えた。	We provided food and clothes for them.
会議は明日開かれる。	The meeting will be held tomorrow.
彼女は自殺をしようとした。	She tried to kill herself.
1つ分からないことがあります。	There's one thing I don't understand.
宿題はもう終わりましたか。	Have you finished your homework yet?
私の名前が人ごみの中で呼ばれるのを耳にした。	I heard my name called in the crowd.
彼は就学できる年齢だ。	He's old enough to go to school.
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。	"I will accept the work, provided that you help me."
トムは入院中なの。	Tom is in the hospital.
彼は会合を欠席した。	He didn't attend the meeting.
先週はトムもメアリーもボストンにいたの？	Were Tom and Mary both in Boston last week?
何も食べたくないんだ。	I don't feel like eating at all.
患者は今や危機を脱した。	The patient is out of danger now.
トムと私は午前中ずっとテニスをした。	Tom and I played tennis all morning.
日本はイギリスと多くの貿易をしている。	Japan does a lot of trade with Britain.
その男は少女の手首をつかんだ。	That man grabbed the young girl's wrist.
食べないでいいよ。	You don't have to eat.
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。	No one informed me of his failure.
もう一度そこへ行きたい。	I want to go there once more.
私は１時間後に戻ります。	I'll be back in an hour.
誰にも言うなって言ったじゃん。	I told you not to tell anyone.
外国語をものにするには長い時間がかかります。	It takes us a long time to master a foreign language.
お疲れ様でした。	Thanks for your hard work.
私は、大学で哲学を専攻しました。	I majored in philosophy at my university.
この自動車は操縦しやすい。	This car is easy to handle.
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。	"There are three empty rooms. However, we can't use any of them."
何だこの大騒ぎは？	What's the commotion?
少しの間、これを借りてもいいですか？	Can I borrow this for a little while?
ただあなたの愛が欲しいの。	I just want your love.
彼は宗教に関することなら何にでも興味をもっている。	He is interested in anything that has to do with religion.
トムは自分のバンで一夜を明かした。	Tom spent the night in his van.
おじいさんが木陰で休憩していました。	An old man was resting in the shade of the tree.
彼女は入試を控えて神経質になっていた。	She was nervous before the entrance exam.
トムがここを気に入るとは思えない。	I don't think that Tom will like this place.
昨日家に帰る中に夕立にあいました。	I was caught in a shower on my way home yesterday.
彼が失敗したことをきいて驚いた。	I was astonished to hear that he failed.
名前は何とおっしゃいますか。	"May I have your name, please?"
ラジオはめったに聴かないな。	I rarely listen to the radio.
彼は結局やってみることにした。	He finally decided to try.
私は営業部です。	I am a member of the sales department.
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。	He sent me a letter to the effect that his poultry farm would go bankrupt sooner or later.
それは面白そうだ。	This sounds interesting.
工事は10月に始まった。	Construction began in October.
１メートルは１００センチである。	A meter is 100 centimeters.
そのことについては何も知りません。	I know absolutely nothing about that.
私の父は大抵6時に帰宅します。	My father usually comes home at six.
彼女、いくつだと思う？	How old do you think she is?
彼は冷静ですね。	"He is cool, isn't he?"
濃霧のため飛ぶのは危険だ。	It is dangerous to fly in this heavy fog.
何も変わらない。	That won't change anything.
その工場では多くの労働者が解雇された。	Many workers were laid off at that plant.
彼はドアベルを鳴らした。	He rang the doorbell.
彼らはその知らせに基づいて行動した。	They acted on the information.
彼には子供がないが、その他の点では幸福な生活を送っている。	"He doesn't have any children, but other than that he's leading a happy life."
トムが元彼とより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。	"Hey, your dog just bit me."
図書館のこのエリアは一般公開されていません。	This part of the library is closed to the public.
宿題をやります。	I'll do my homework.
これは何とも悲しい物語です。	This is such a sad story.
諦めちゃ駄目だ。	Don't give up!
トムは誰も傷つけるつもりはなかった。	Tom didn't mean to hurt anybody.
なんでこんなに疲れてるんだろう。	Why am I so tired?
ここは居心地が悪い。	I don't feel comfortable here.
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。	We're right behind you.
一番近いショッピングモールはどこにありますか。	Where's the nearest shopping mall?
トムはメアリーの肩に手をかけた。	Tom put his hand on Mary's shoulder.
トムはマリアと同じくらい上手にフランス語を話す。	Tom speaks French as well as Mary.
彼女は意識を失っています。	She is unconscious.
ワイシャツにボタンをつけて。	Would you sew a button on my shirt?
彼はこの本に千円払った。	"He paid 1,000 yen for this book."
トムがこれを使うとは思えない。	I don't think Tom will be using this.
１１時までにかろうじてなんとかその手紙を書いた。	I barely managed to finish the letter by eleven o'clock.
冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。	The Cold War ended when the Soviet Union collapsed.
投票で決めましょう。	Let's put it to a vote.
彼はその箱を壊した。	He crushed the box.
あなたは何故今日忙しいのですか。	Why are you busy today?
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。	Tom asked for more coffee.
この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。	This airplane is capable of carrying 40 passengers at a time.
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。	I don't think that Tom knows that Mary is in the hospital.
彼らは週に一度肉を食べる。	They eat meat once a week.
トムはこの船にいますか。	Is Tom on this ship?
処方箋をもらうために医者に行きなさい。	Go to the doctor to get your prescription!
「今何時ですか。」「３時２０分です。」	"What time is it? ""It's 3:20."""
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？	Does anybody in your family speak French?
いい案だ！	That's a good plan.
トムはまだそれやってるの？	Is Tom still doing that?
誰かがドアをノックした音が聞こえたと思った。	I thought I heard someone knocking on the door.
一緒にくるかい。	Don't you want to come along?
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for the help.
同じような目に遭ったことがある。	I've had similar experiences.
トムに話してもいい？	Can I tell Tom?
それは私の手には負えない。	I have no control over that.
彼はよく夜更かしをする。	He often stays up late at night.
単語を2，3個知っているだけ。	I only know a few words.
疲れた？	Are you tired?
まあ落ち着け。	"OK, calm down."
彼は寝返りをうった。	He turned over in bed.
これは都市伝説です。	This is an urban legend.
トムはカナダ人とデートしている。	Tom is dating a Canadian.
あれはキジです。	That's a pheasant.
お掛けください。	Please sit down.
彼は彼の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。	"He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him."
夕食後、私は皿を洗った。	"After supper, I washed the dishes."
こんにちは。間違いでなければ、こちらに最近越してこられた方ですよね？	"Hi. If I'm not mistaken, you're our new neighbors, aren't you?"
私はまだこの自転車に愛着がある。	I still love this bicycle.
ほぼ一週間雨が降り続いている。	It's been raining for about a week.
１０分間、休憩をとりましょう。	Let's take a ten-minute break.
コーヒーを一杯下さい。	"One cup of coffee, please."
将来の夢は野球選手になることです。	My dream is to become a baseball player.
ボストンでの生活はいかがですか？	How do you like living in Boston?
同じ袋の中にそれ全部が入ってたの？	Were all of these in the same bag?
あの山はどれくらいの高さがありますか。	How high is that mountain?
電車を乗り間違えた。	I got on the wrong train.
その時はシャワーを浴びていた。	I was taking a shower then.
やめなさい。	Cut it out!
この音何？	What's this sound?
言い過ぎですよ。	You are going too far.
今日はついてない。	This isn't my day.
酒を飲みすぎて足もとがふらついた。	I drank too much and was unsteady on my feet.
靴紐が解けていますよ。	Your shoes are untied.
トムはまだバス停で待ってるよ。	Tom is still waiting at the bus stop.
彼女は面目を失い、何も言うことができなかった。	She felt so humiliated that she couldn't say anything.
君とトムには話しません。	I won't tell you and Tom.
トムは勝った。	Tom has won.
顔にスパゲッティーのソースがついているよ。	You have some spaghetti sauce on your face.
友だちは何人いるの？	How many friends do you have?
何が怖いの？	What are you afraid of?
大きなカップにコーヒーを二つお願いします。	"Two large coffees, please."
たくさんの要因が存在する。	There are many factors.
一つ選んで。	Choose one.
その赤ちゃんはトムっていうの。	The baby is called Tom.
私が家を出る直前に、小雨が降り始めた。	I was on the point of leaving home when a light rain started to fall.
ナポリは絵のように美しい都市です。	Naples is a picturesque city.
遅れてやってくるのは、いかにも彼のやりそうなことだった。	It was typical of him to arrive late.
トムはフランス語が上手い。	Tom is good at French.
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。	"Since he was very drunk, he couldn't drive his car home."
海も見たいな。	I also want to see the ocean.
お前の自転車って、俺のと似てるんだよ。	Your bicycle is similar to mine.
彼は怒るとよく悪態をつく。	He often swears when he is angry.
私の両親は両方とも亡くなりました。	My parents are both dead.
彼はとても幸せだった。	He was very happy.
僕は靴をなおせない。	I don't repair shoes.
パソコンは使えますか？	Can you use a computer?
緊急の場合は、110番通報してください。	"In case of an emergency, dial 110."
よけいなお世話だ。	It's none of your business.
もしよかったらしばらく僕たちと話さない？	I wonder if you'd talk to us for a moment.
おじさんから古いトヨタ車をもらった。	I got an old Toyota from my uncle.
金魚に餌をやってるの。	I'm feeding the goldfish.
私たちは想像力を使うように奨励されています。	They say you should use your imagination.
彼は昇進の資格がある。	He is qualified for promotion.
すみません、卵はどこにありますか？	Excuse me. Where are the eggs?
両親は私の結婚に反対している。	My parents don't want me to get married.
データはまだまとめていません。	The data hasn't been compiled yet.
彼は何をしようとしているのか。	What does he mean to do?
常に前向きでいようと心掛けているんだ。	I try to be positive all the time.
戦争が起こるかもしれない。	There's a possibility of war.
労働者たちは腰まで裸だった。	The workers were naked to the waist.
私は、彼がその事件について無罪だと信じています。	I believe he is not guilty of the crime.
トム、終わった？	"Are you done, Tom?"
パーティーはいつやるの？	When will the party take place?
トムは年齢を偽っているんですか？	Is Tom lying about his age?
ここなら安全なのですか。	Will we be safe here?
ここで友達を作ってるの？	Are you making friends here?
彼女は彼に鍵を手渡した。	She handed him the key.
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。	It was civil of him to offer his seat to the old man.
私は音楽が好きだ。	I am fond of music.
それ、すごくいい案だね。	That's a great plan.
半日のツアーはありますか。	Do you offer any half-day tours?
コーヒーをお願いします。	I want to have a cup of coffee.
本当にありがとう!	Thanks a bunch.
いつから付き合ってるの？	How long have you been dating?
シャワーが止まらないんです。調べてもらえませんか？	I can't turn the shower off. Could you check it for me?
私、刺身が好きなんだよな。	I like sashimi.
彼女は家を塗り直そうとしている。	She's trying to repaint her house.
彼はいつも夜更かしする。	He's always burning the midnight oil.
そんなことしたらクビにするからな。	You do that and I'll fire you.
イエスかノーかはっきりしろ。	Just say yes or no.
私はちょうど散歩に出かけるところです。	I am just going for a walk.
これはほんの冗談のつもりだった。	This was meant as a joke.
今日は終わりです。	That's enough for today.
ドアを閉めて下さい。	Please close the door.
私たちはボストンに行きました。	We went to Boston.
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。	He always sings in the shower.
その道は狭すぎて車は通れない。	The road is too narrow for cars.
ピザを注文したの誰？	Who ordered pizza?
彼女は今走っていません。	She isn't running.
彼女から手紙を受け取った。	I received a letter from her.
驚かせるなよ。	Don't surprise me like that.
３に５を掛けると１５になる。	3 multiplied by 5 is 15.
あなたがご無事で嬉しいです。	I'm glad that you're OK.
トムだったらこういうときどうする？	"What would you do in a situation like this, Tom?"
いつまでこちらにいらっしゃるんですか？	How long will you be here?
前に行ってください。	"Move along, please."
美術館に行くならこのバスだよ。	"If you want to go to the art museum, take this bus."
この二つに大きな違いはない。	There isn't much difference between the two.
この口だけ番長！	You're all bark and no bite.
私は日本語が話せない。	I can't speak Japanese.
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。	"Because I do not have children, I can spend more time volunteering than parents can."
ピザ屋さんを開くつもりなんだ。	I'm going to open a pizzeria.
今日は大変寒い。	It's extremely cold today.
ミステリー小説を読むのが好きです。	I like reading mystery novels.
彼はすぐに帰ってきた。	He came back soon.
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。	I didn't know that you were such a good cook.
僕はもう行かなくちゃ。	I've got to go now.
ロンドンに滞在中、彼は大英博物館を訪れた。	"While in London, he visited the British Museum."
私は冬にコートなしではやっていけない。	I can't do without a coat in the winter.
その箱は一枚の大きな紙で覆われている。	The box is covered with a large sheet of paper.
この自転車、誰の？	Whose bicycle is this?
トムに長いメールを書いた。	I wrote a long email to Tom.
クリスマスはトムと過ごすの？	Are you spending Christmas with Tom?
曇りだったので、私は傘を持って行った。	"It was cloudy, so I took an umbrella with me."
手を貸そうか？	Do you want some help?
沢山の選択肢があった。	There were plenty of choices.
彼は赤ん坊同然だ。	He's just like a baby.
シャワーが壊れています。	The shower doesn't work.
吐き気がします。	I feel like throwing up.
あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。	He's a big show-off when girls are around.
何でも食べるよ。	I eat everything.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know Tom has gone to Boston.
今日は独立記念日です。	Today is Independence Day.
トムはボストンに戻ったよ。	Tom returned to Boston.
その山は一年中雪で覆われています。	The mountain is covered with snow all the year round.
その当時を回想すれば夢のようだ。	"When I look back upon those days, it all seems like a dream."
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。	She accommodated her schedule to his.
町を案内して差し上げましょう。	I'll show you around the town.
かなりたくさんの人がその式典に招待された。	Quite a few people were invited to the ceremony.
パソコンが立ち上がらないの。どうしたらいいの？	I can't start up my computer. What am I supposed to do?
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。	"Since the rain stopped, they resumed the game."
駅から学校まで歩いて２０分かかります。	It takes twenty minutes to walk from the station to school.
あなたを怒らせることを恐れています。	I'm afraid that I might make you angry.
トムって左利き？	Is Tom left-handed?
彼は危険に直面しても冷静だった。	He was calm in the presence of danger.
私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。	I have many coins in this box.
帰りがけに郵便局に寄るよ。	I'll stop by the post office on the way home.
彼は魚を３匹釣った。	He caught three fish.
私は逃げ出したい気持ちだった。	I felt like running away.
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	A trip by boat takes longer than by car.
トムはすべての問題に答えられなかった。	Tom couldn't answer all the questions.
嵐のため列車は止まった。	The storm stopped the train.
私はリンゴを食べるのが好きです。	I like to eat apples.
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。	He didn't want to talk about it further.
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。	"I'm not sure yet, but I think I'll become a teacher."
どっちが正しいと思う？	Which one do you think is correct?
天候はこの上なしだった。	The weather was ideal.
私はあなたほど音楽は好きでない。	I don't like music as much as you do.
彼は冒険が好きです。	He likes adventure.
もう少し安いのはありますか。	Could you give me a better price?
留守中犬を預かりましょう。	I'll take care of the dog while you are out.
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。	She accused him of stealing her money.
僕にきれいなガールフレンドがいればなあ。	I wish I had a beautiful girlfriend.
たしか先週の金曜日だったと思います。	I think that it was probably last Friday.
どんな時に使うんですか？	In what kinds of situations would you use it?
トムはここ、ボストンで働いていますか？	Does Tom work here in Boston?
見事テストに合格しました。	I passed the test with flying colors.
一番近い教会はどこにありますか。	Where's the nearest church?
祖母もすっかり歳をとった。	My grandma has gotten very old.
なんかエンジンの調子がおかしいんだよ。	Something's wrong with the engine.
冗談じゃねえよ。	It's not a joke.
私達はあなたがたのためになんでもします。	We will do anything for you.
それはトムとメアリー宛てだった。	It was for Tom and Mary.
彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。	She was obliged to give up the plan.
車を売るのが私の仕事です。	Selling cars is my job.
すぐ戻ってこいよ。	Don't be long.
我々は彼を外に連れ出して元気づけようとした。	We tried to cheer him up by taking him out.
きっと好きになると思います。	I'm sure you'll like it.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that that's not true.
この本は心理学を取り扱っている。	This book deals with psychology.
行かなくてもいい理由があればいいのに。	I wish I had a reason not to go.
トムとメアリーは雪だるまを作った。	Tom and Mary built a snowman.
私は犬が恐い。	I'm afraid of dogs.
私はトムのいとこにあたります。	I'm Tom's cousin.
このエンジンは調子よく動く。	This engine works well.
そんなことは絶対に不可能です。	It is absolutely impossible.
熱い？	Is it hot?
彼女には助けが必要だ。	She is in need of help.
トムは私の初恋の人です。	Tom was my first boyfriend.
すっごく背が高いね!	"You're really tall, aren't you?"
あなたは寿司と天ぷら、どっちが好き。	"Which do you like better, sushi or tempura?"
今夜は外食だ。	I'm eating out this evening.
トムは決して頭が悪いわけではない。単なる怠け者なだけだ。	Tom is by no means unintelligent. He is just lazy.
カナダに行ったことはありますか。	Have you ever been to Canada?
彼は一目で彼女を大好きになってしまった。	He fell in love with her at first sight.
私達は雨がやんだら行く。	We'll go when the rain stops.
もうこれ以上歩けないよ。	I can't walk any farther.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think that it's unlikely I'll be able to pass my driving test.
私達はすぐに出発しなければならない。	We have to start at once.
ここにはあと３日いるつもりだよ。	I'll be staying here for another three days.
トムはフランス語を話した。	Tom spoke French.
とても難しかったよ。	It was very difficult.
急いだら、バスに乗れるかもよ。	"If you hurry, there's a chance you can catch the bus."
私は電車から降りた。	I got off the train.
私はバスから彼をちらっと見た。	I caught a glimpse of him from the bus.
このチケット、欲しい人に差し上げて。	You may give this ticket to whoever wants it.
春には日が長くなる。	"In spring, the days get longer."
彼は資金集めが上手い。	He's good at fund raising.
私はまた君に会えてうれしい。	I'm happy to see you again.
私が男性だったとしても同じ質問をするのですか?	Would you have asked me this question if I had been a man?
一日中ベッドの中にいるつもり？	Are you going to stay in bed all day?
問題を再検討してみます。	I'll reconsider the matter.
噂話のお相手をしている暇はない。	I have no time to engage in gossip.
彼が失敗したのは怠けたせいだ。	His failure was due to his idleness.
サーバーが落ちていた。	The server was down.
新しい仕事はどう？	How's your new job?
そのブルーベリータルトが大好き。	I love the blueberry tarts.
叔父は、幸せに暮らした。	My uncle lived a happy life.
彼は自分の部屋で音楽を聴いていた。	He was listening to music in his room.
結婚したとき、両親が家をくれました。	My parents gave me a house when we got married.
彼は根はいい人だ。	He is a good man at heart.
何か文句ある？	Do you have a complaint to make?
また連絡します。	I'll be in touch.
車を運転するには運転免許証が必要だ。	"To drive a car, you need a license."
私はトムほど頑固じゃないよ。	I'm not as stubborn as Tom.
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。	"As is often the case with teenagers, she's conceited."
彼は自分の古い車を神戸にいる男性に売りたがっています。	He wants to sell his old car to a man in Kobe.
彼は１０分で全部の問いの答えを出した。	He answered all the questions in ten minutes.
タクシーに乗ろうよ。	Let's take a taxi.
歩いて帰るの？	Are you walking home?
こちらの書類にご記入ください。	"Fill out this form, please."
祖父母はみんなまだ生きている。	All of my grandparents are still living.
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。	I didn't know Tom could speak French.
この辺りには野生の動物が沢山います。	There are many wild animals around here.
ここでは滅多に雪は降らない。	We seldom get snow here.
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？	Is it true that you wanted to live in Boston?
あなたの家族にタバコを吸う人はいますか?	Does anybody in your family smoke?
このペンが欲しいのなら、貸してあげるよ。	"If you want this pen, I will lend it to you."
ちょっといいかな？　話があるんだけど。	Can I speak with you a moment?
甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。	Sugar replaced honey as a sweetener.
駅に行く道を教えていただけませんか。	"Could you tell me the way to the station, please?"
彼女の趣味は切手を集めることです。	Her hobby is collecting stamps.
この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。	She must have been very young when she wrote this poem.
何かが見える気がします。	I think I see something.
駐車場が見つからなかったんだ。	I couldn't find a parking space.
この庭は何と美しいのだろう。	What a beautiful garden!
私はトムに賛成です。	I agree with Tom.
このジャケットが欲しいです。	I'd like this jacket.
あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。	I want to know more about your school life.
僕たちは叔父の家に泊まっています。	We are staying at our uncle's.
トムってすごく忘れっぽいよね？	"Tom is very forgetful, isn't he?"
君は今何をしているの。	What are you doing now?
ロボットは好きですか。	Do you like robots?
自分ひとりで勉強したの？	Did you study by yourself?
彼らは彼が嘘をついていたという結論に達した。	They concluded that he was lying.
どう返事すればいいのか分からなかったんだ。	I was at a loss for an answer.
電話に出てください。	Please answer the phone.
私のドイツ語は本当にひどいものだと思う。	I think that my German is really bad.
出来るだけ早く来て。	Come as soon as you can.
パソコンがウイルスに感染したようです。	It seems that the computer was infected by a virus.
あと２日で、13歳になるよ。	"In two days, I'll turn 13."
彼女は自分が本当は何を求めているのか分かっていない。	She doesn't know what she really wants.
トムは顔が広い。	Tom knows a lot of people.
これで痛みは和らぐはずだ。	This should relieve the pain.
あなたの言うことは正しいかもしれない。	"You could be right, I suppose."
甘いものは別腹なの。	I always have room for dessert.
あなたは習慣にしばられるタイプですか？	Are you a creature of habit?
もう誰も信じられない。	I can't believe anyone anymore.
あなたのお母さん、いい人そうね。	Your mom seems nice.
それは、いかにも彼らしい。	That is just typical of him.
今すぐ行かなきゃ駄目なの？	Do I have to go right now?
トムは立ち去り、すぐに霧の中へと姿を消した。	Tom walked away and soon disappeared into the fog.
目が光に対してすごく敏感なのです。	My eyes are very sensitive to light.
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。	I'd like you to look after my dog during my absence.
彼が勝つ見込みはほとんどない。	There is little chance of his winning.
忙しいので手伝えません。	I can't help you because I am busy.
僕はよく弟と間違えられる。	I am often mistaken for my brother.
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to visit London.
ここで多くの兵士たちが死んだ。	A lot of soldiers died here.
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。	I might be able to help you.
今夜ご両親はご在宅の予定でしょうか？	Are your parents going to be home tonight?
その噂は本当かもしれない。	The rumor may be true.
今日はあっさりしたものが食べたい。	Today I want to eat something light.
何も急ぐ事はないよ。	There is no hurry.
日にち次第ですね。	It really depends on when.
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。	"If I'd known you were sick, I could've visited you in the hospital."
彼女は外車に乗っている。	She drives an imported car.
カード使えますか？	Do you take plastic?
トムはスポーツ観戦が大好きだった。	Tom loved watching sports.
トムは旅行中です。	Tom is on a trip.
トムはメアリーの唇にキスをした。	Tom kissed Mary on the lips.
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？	What's so fun about taking pictures of trains?
ついに私の望みはかなった。	My wish has finally come true.
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。	The young girl wanted to be a star of the silver screen.
あれは誰のノートパソコンですか？	Whose notebook is that?
夏休みはどこかへ行きましたか。	Did you go anywhere during the summer vacation?
講演者は政界の腐敗をほのめかした。	The speaker hinted at corruption in the political world.
トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。	I didn't expect Tom to be at the meeting.
この辺りに熊は出ますか？	Are there any bears around here?
手伝ってくれてありがとう。	Thank you for your help.
メキシコへ行ったことがありますか。	Have you ever been to Mexico?
あなたが何をしたかは、あなたが何を言ったかより重要である。	What you do is more important than what you say.
トムが今いくつだか知らない。	I don't know how old Tom is now.
マスクをしなさい。	Put your mask on.
家に筆箱忘れちゃった。	I forgot my pencil case at home.
私たちはピクニックが大好きです。	We love picnics.
彼にはっきりとあなたとは結婚しないって伝えたわ。	"I told him, once for all, that I would not marry him."
ごめんなさい、知らない人は入れないの。	"I'm sorry, but people I don't know can't come in."
私は美しいとあなたはお考えですか。	Do you find me pretty?
トムは扱いにくいやつだ。	Tom is hard to handle.
どこで会が開かれるか教えてください。	Tell me where the meeting will be held.
雪がなければ、その山に登ることができるのだが。	"If it were not for the snow, we could climb the mountain."
１つ１つの出願を１件ずつ考慮しなければならないだろう。	We will have to consider each application on a case-by-case basis.
この自転車は私の弟のものだ。	This bike belongs to my younger brother.
お待ちください。	Please hold on.
そのあと君はどしたの？	What did you do then?
これは意外なことを聞いた。	This is something I didn't expect to hear.
彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。	He is as good as any player on our team.
町を出ないでください。	Don't leave town.
彼は三年前に亡くなりました。	He died three years ago.
私は彼を部屋に案内した。	I showed him into the room.
超臭いよ。	It's really stinky.
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。	I never thought I'd want to buy an iPad.
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。	What's your favorite thing about the Christmas season?
トムに訊いてくるよ。	I'll go ask Tom.
私は新しい家具を注文した。	I ordered new furniture.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She's curious to find out who sent the flowers.
明日の夜、また集まろっか。	Let's get together again tomorrow evening.
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。	It took Tom fifteen minutes of googling before he found what he was looking for.
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。	Tom knew Mary was busy.
彼は本当に良いやつだ。	He's really a good guy.
若者の一団がけんかをしていた。	A group of young men were fighting.
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know that Tom smoked.
私も同じこと考えてた。	"I thought so, too."
彼女は彼が誰だかすぐに分かった。	She recognized him immediately.
グレープフルーツは嫌いなんだよ。	I don't like grapefruit.
良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。	A good biography is interesting and instructive.
夢は叶うこともある。	Dreams sometimes come true.
彼はコインの歴史に関する本を出した。	He took out a book about the history of coins.
カップが割れた。	The cup broke.
頼りにしてるよ。	I count on your help.
彼が脱獄囚だなんて、私には思いもよらなかった。	It never occurred to me that he might be an escaped prisoner.
レストランはどこですか？	Where is the restaurant?
その音のせいで眠れませんでした。	I could not sleep because of the noise.
ギターをひくのはおもしろい。	Playing the guitar is fun.
できれば、君に会いたいな。	"If possible, I'd like to see him."
日暮れ前にキャンプに戻った。	We went back to camp before dark.
ドアが施錠されていて、私達は中へ入れなかった。	The door was locked and we couldn't get in.
トムったら、私を１時間も待たせたんだよ。	Tom kept me waiting for an hour.
何か恐ろしいことが起こりそうな感じがするんだ。	I have a feeling that something dreadful is going to happen.
いい子だから野菜を食べなさい。	Be a good girl and eat your vegetables.
何時に始まるの？	When will it begin?
誰もが彼を愛している。	Everyone loves him.
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。	He couldn't stand being away from his girlfriend.
早く来なさい。	Come quickly!
卵は夏には腐りやすい。	Eggs go bad quickly in the summer.
うちの家、駅の近くじゃないんだよ。	My house isn't near the station.
旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。	The traveler stopped to ask me the way.
一人で食事するのには慣れている。	I'm used to eating alone.
君が走れ。	You run.
２、３人の生徒が取り残された。	A few students were left behind.
ハーイ！僕はトム。君は？	"Hi, my name's Tom. What's yours?"
私たちには時間がある。	We have time to spare.
この詩を書いたのは誰ですか。	Who wrote this poem?
スキーのやり方を君に教えたのはトムだったのか？	Was Tom the one who taught you how to ski?
まだ試行錯誤だな。	It's still being tested.
私の時計は時間がたいへん正確である。	My watch keeps very good time.
彼は重い病気で、回復の見込みはない。	He is seriously ill and unlikely to recover.
僕たちの先生って本当に頭が固いよね。	"Our teacher is really stubborn, isn't she?"
彼女は私たちを夕食に招待してくれた。	She asked us to dinner.
事故ったのは半年前なのに、未だに首が痛むよ。	"Even though the accident was six months ago, my neck still hurts."
テレビがつかないよ。	The TV doesn't work.
風邪をひきました。	I've got a cold.
彼らは台所にいます。	They are in the kitchen.
地面は一面雪で覆われた。	The ground was completely covered with snow.
誰にスケートを教えてもらったの？	Who taught you how to skate?
トムはとても内向的な子供です。	Tom is a very introverted kid.
４人の少年たち皆にアリバイがなかった。	All four of the boys didn't have alibis.
彼女はあなたのことを怒っている。	She is mad at you.
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。	Father translated the French document into Japanese.
待つ以外にできることは何も無い。	"Nothing could be done, except wait."
彼女は赤い服を着た方が美しく見える。	She looks prettier in her red dress.
私達を手伝うためにここにいるの？	Are you here to help us?
彼女は１９５０年代の生まれです。	She was born in the 1950s.
自分で何とかしたよ。	I took care of it myself.
行動は言葉よりも雄弁である。	Actions speak louder than words.
パソコンが立ち上がらなくなりました。	My computer won't start up anymore.
死んじゃいたい。	I wish I was dead.
私の母はあまり英語が上手に話せない。	My mom doesn't speak English very well.
それはとても大きなりんごなんです。	Those are really big apples.
稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。	The dog hid under the bed whenever lightning flashed.
彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。	Her son is sure to succeed.
ふとしたことからその噂は嘘だと分かった。	The rumor turned out to be false.
私は学校にいる時が一番楽しい。	I feel happiest when I am in school.
トムは進化論を信じていない。	Tom doesn't believe in evolution.
離陸に備え、シートベルトをお締めください。	Please fasten your seat belts and prepare for departure.
着きましたよ。	We've arrived.
そんな感じだとは思った。	That's what I expected it to be like.
変化の時でした。	It was time for a change.
７０年もしくは８０年が人間の普通の寿命期間である。	Seventy or eighty years is the normal span of a man's life.
俺ですら負けたんだから。	Even I was defeated.
英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。	It is estimated that there are over half a million words in English.
タイでは人々は料理、飲み物、おもちゃにココナッツを使う。	"In Thailand, people use coconuts for food, drink and toys."
彼は今ラジオに出ている。	He is on the radio.
今日はトム、とても機嫌がいいね。	Tom is in high spirits today.
彼女はそれを一語一語翻訳した。	She translated it word for word.
お釣りは取っといて！	Keep the change!
俺、金欠なんだよ。	I am short of money.
私は三時までここにいます。	I will stay here till three o'clock.
トムは離婚などしたくなかった。	Tom never wanted to get a divorce.
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。	"One of the children is studying, but the others are playing."
彼の考えを理解するのは難しい。	It's hard to understand his ideas.
今は一人でいたいんだ。	I'd like to be alone now.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He's studying history at college.
フランス語はいつから勉強してるの？	When did you begin learning French?
自分の車と彼の車を比べた。	I compared my car with his.
黒いのが私のです。	The black one is mine.
教会は村の中心部にある。	The church is in the middle of the village.
市は財政上困難な情勢に立たされた。	The city was put in a difficult financial situation.
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。	How many eggs could you get yesterday?
どうやって僕の部屋に入ったんだ？	How did you get into my room?
最初、私は舞台であがってしまったが、すぐに立ち直った。	"I had stage fright at first, but I got over it quickly."
こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。	It's been a long time since I had such a pleasant surprise.
彼はロンドンかパリにいる。	He is either in London or in Paris.
彼女はよく学校に遅刻した。	She would often come late for school.
私は東京で生まれ育った。	I was born and brought up in Tokyo.
お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。	"Mother, having thought about it carefully, I don't feel I should marry him."
彼女はタクシーに乗った。	She got in the taxi.
こんな一流選手が相手では勝ち目がない。	We have no chance against those top players.
彼女はいつもよく働く。	She always works hard.
子ども扱いするなよ。	I'm not a kid.
夢ではないかもしれませんよ。	It may not be a dream.
僕はこの女性を知らない。	I do not know this lady.
皿洗いを手伝ってもらえる？	Could you help me wash the dishes?
トムって私たちのこと、怒ってないよね？	"Tom isn't mad at us, is he?"
彼は見かけほど歳をとっていない。	He is not as old as he seems.
彼の名前を忘れてしまった。	His name has slipped my mind.
ストレス解消には体を動かすのが一番です。	Exercise is the best way to get rid of stress.
湖のほとりの家は私の家です。	The house by the lake is mine.
門を閉める時間だ。	It is time to shut the gate.
私は明日彼に会うつもりです。	I'm going to see him tomorrow.
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？	We're less than halfway to the top of the mountain. Are you already tired?
嘘をつくのが好きじゃないの。	I don't like lying.
ゴルフボールがトムに当たった。	A golf ball hit Tom.
彼なら三十分でここに来るよ。	He will be here in half an hour.
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。	He felt himself being lifted up.
目に何か入った。	There's something in my eye.
ビールもっとある？	Is there any more beer?
僕はあなたはナースだと思った。	I thought that you were a nurse.
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。	"Some believe in God, but others do not."
ほしいだけクッキーを取りなさい。	Take as many cookies as you want.
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。	"When you finish reading this letter, burn it."
父はあんまり果物を食べません。	My father does not eat much fruit.
彼はあなたに会えてとても喜んでいました。	He was delighted to see you.
さあ、始めましょう。	Let's get going.
私、あの歌手が大好きなんだ。	I like that singer a lot.
この辺のことはよく知らないんです。	I am a stranger here.
トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。	"Tom speaks beautiful French, without any accent."
３、４日滞在したい。	I want to stay a few days.
私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。	We hired a company to get rid of the insects under our house.
彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。	She continued writing in her diary until she died.
こっちに来いよ。	Come over here.
耳鳴りがするんですよ。	My ears are ringing.
トムは何語ができるの？	"What languages do you speak, Tom?"
窓を開けて下さいね。	"Open the window, will you?"
これは木製ですか、鉄製ですか？	Is this made out of wood or metal?
本当に行かなくちゃいけないの？	Do you really have to go?
体を大事にしなさい。	Take good care of yourself.
やあ！元気？	Hi. How are you?
お父さんのそばに座りなさい。	Go and sit by your father.
時間を無駄にしてはいけない。	Don't waste your time.
禁煙しようとしてるんです。	I've been trying to quit smoking.
試験はいつ始まるの？	When does the exam start?
このサマーリゾートは昔ほど人気でない。	This summer resort is no longer as popular as it used to be.
兄は私より２歳年上だ。	My brother is two years older than I am.
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。	"If it's a good day tomorrow, let's go to the river to swim."
これは手触りが柔らかくて、なめらかですね。	This feels soft and smooth.
彼の申し込みがやっと受理された。	His application went through.
彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。	She asked him not to leave her alone.
お父さんはレストランを経営しているのよ。	My father runs a restaurant.
私は全然疲れていません。	I'm not tired at all.
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。	"She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship has stagnated, so she's become dissatisfied."
他人の陰口はやめなさい。	Don't talk about people behind their backs.
母方の祖父は10年前に亡くなった。	My grandfather on my mother's side passed away ten years ago.
最近は多くの人が車で旅行する。	Nowadays many people travel by car.
犬なんかちっとも恐くない。	I am not in the least afraid of dogs.
２年位前に引っ越したよ。近所で。	I moved to the neighborhood about two years ago.
彼は銀行にたくさんのお金がある。	He has plenty of money in the bank.
トムはフランス語の先生が嫌いだった。	Tom hated his French teacher.
母は父にケーキを作っています。	My mother is making my father a cake.
どこにいたの？	Where have you been?
僕らは昨日トムを雇った。	We hired Tom yesterday.
彼女は彼とつきあっていた。	She went with him.
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。	The dentist told me he has to pull out three of my teeth.
トムは落ち込んでいる。	Tom is disappointed.
それは大きな世界です。	It's a big world.
体温を計ってみましたが、平熱でした。	"I took my temperature, but it was normal."
あの本を読み終えるには、長いことかかりそうだよ。	It'll take me a long time to finish reading that book.
彼は全然テレビを見ない。	He doesn't watch television at all.
手を振ってるトムとメアリーを見たよ。	I saw Tom and Mary waving their hands.
彼女は彼が好きです。	She likes him.
よく聞こえませんでした。	I didn't hear you.
後でお電話いたします。	I will telephone you later on.
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。	Tom says he needs to ask Mary where she put his camera.
たった今明かりが消えた。	The lights went out just now.
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。	Some flowers bloom in the spring and other flowers bloom in the fall.
彼のこの小説は、前作より出来が悪い。	This novel isn't as good as his last one.
どうぞ中に入って、くつろいでください。	Please come in and make yourself at home.
彼女は彼の実の母です。	She is his real mother.
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the following day.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have an iPhone charger?
左利きの野球選手で、一番好きな人は誰？	Who's your favorite left-handed baseball player?
長い一週間だった。	It's been a long week.
困ったら私に助けを求めなさい。	Turn to me for help if you are in difficulty.
私は彼を指さした。	I pointed at him.
トムと私を手伝ってよ。	Help Tom and me.
私の母は涙もろい。	My mother is easily moved to tears.
人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。	Life is too short to worry about things like that.
彼にはその仕事をする能力がある。	He has the ability to do the job.
誰もが彼を賞賛する。	Everyone speaks highly of him.
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。	"When the battle ended, not a Texan was left alive."
これが彼女がポップス歌手として成功した理由です。	This is the reason that she succeeded as a pop singer.
トムは自殺した。	Tom killed himself.
トムは一度もメアリーに会ったことがない。	Tom hasn't met Mary even once.
チェックアウトは何時ですか。	When is checkout time?
その老婦人はやっとの事で階段を上った。	The old woman climbed the stairs with difficulty.
郵便局って、まだ閉まってる？	Is the post office still closed?
メアリーは川を泳いで渡る事ができました。	Mary was able to swim across the river.
あの人達は都会の生活にあこがれている。	They are longing for city life.
また来週！	I'll see you next week.
トムは料理する。	Tom cooks.
このはがきを日本に送りたいのですが。	I'd like to send this postcard to Japan.
トムならロビーでメアリーを待ってるよ。	Tom is waiting for Mary in the lobby.
トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。	Tom opened the safe and took out his passport.
これをやったのはトムだったの？	Was Tom the one who did this?
テニスは得意？	Are you good at playing tennis?
彼女は長旅に耐えられるか。	Can she endure a long trip?
あなたは英語が好きですね。	"You like English, don't you?"
トムは値札をとるのを忘れた。	Tom forgot to remove the price tag.
トムにキスしちゃった。	I kissed Tom.
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。	"Westerners, in general, prefer to avoid such topics unless the other person brings them up."
これらはあなたの物ですか。	Are these your things?
数学は私には難しい。	Mathematics is difficult for me.
シャツを脱いで横になってください。	Remove your shirt and lie down.
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。	Tom intends to live in Boston for more than a year.
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。	Tom tried to teach Mary how to do that.
トムは決して、自分の子どもの話をしない。	Tom never talks about his kids.
来て下さい。	Please come.
隣の人って、日曜の朝はいつも芝刈りをしてるね。	My neighbor always mows his lawn on Sunday mornings.
もう我慢できない。	I can't take this anymore.
例外のないルールはない。	There are exceptions to every rule.
なんでトムはあなたを責めたの？	Why did Tom accuse you?
産業革命はイギリスで最初に起こった。	The Industrial Revolution took place first in England.
私の唯一の悩みは悩みがないことです。	My only worry is that I have no worries.
友達が私の近況を尋ねる手紙を送ってきた。	My friend sent me a letter asking how I was.
もうすぐクリスマスだね。	"Christmas is soon, isn't it?"
笑顔がきれいだね。	You have a beautiful smile.
オーストラリアが大好きだ。	I love Australia.
彼は誰がそんなことを言ったのかを明らかにした。	He made it clear who had said such a thing.
トム連れてきてもいい？	Can I bring Tom?
母はまだ台所仕事をしている。	My mother is still working in the kitchen.
トムはまだメアリーと一緒にいるの？	Is Tom still with Mary?
食べ過ぎると病気になるかもしれない。	Eating too much may lead to sickness.
その国ではたくさんの若い人々が失業している。	Many young people are out of work in that country.
あなたのことが大好きです。	I like you a whole lot.
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。	May I trouble you to pass me the pepper?
彼女は最近になってやっと彼に会った。	She met him only recently.
私は長いこと彼から便りをもらっていません。	I haven't heard from him for a long time.
その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。	The waiting room was so noisy that I couldn't hear my name called.
町を案内しましょう。	I will show you around the city.
トムは手紙を出しに郵便局に行った。	Tom went to the post office to mail a letter.
スープを飲むときに音をたててはいけない。	You shouldn't make any noise when you eat soup.
もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。	I told Tom he should study harder.
トムは僕にルールを話した。	Tom explained the rules to me.
私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。	"As far as I know, Tom doesn't have a girlfriend."
冷蔵庫にバターはありますか。	Is there any butter in the refrigerator?
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。	Please tell Tom that Mary called.
トムは車を買ったその日に衝突事故を起こしたんだ。	Tom crashed his car the same day he bought it.
トムは３０分程前にここを出発した。	Tom left here about thirty minutes ago.
カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。	They are talking over a cup of coffee in the cafeteria.
そのナイフどこで見つかったの？	Where was the knife found?
彼は私から金を取った。	He stole money from me.
僕は歌い続けた。	I kept on singing.
みんなまだ起きてるよ。	Everybody's still awake.
これはいい味してる。	This is delicious.
旅行の準備は全部終わった？	Have you finished your preparations for the trip?
トムと昨日話をしたよ。	I spoke to Tom yesterday.
ところで、君はバイオリンを弾きますか。	"By the way, do you play the violin?"
そのまま続けて。	Keep going.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary a lot.
トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。	Tom spent a sleepless night thinking of Mary.
私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。	We're banking on you to provide all the money we need.
トムの話はやめよう。	Let's not talk about Tom.
狭い部屋だね。	It's a small room.
私は今朝駅に着いた。	I got to the station this morning.
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。	"We get tired of beautiful women in three days, but in three days, we get used to ugly women."
キュウリはスイカの親戚だ。	Cucumbers are related to watermelons.
今晩、トムと食事をすることになっている。	I'm supposed to eat with Tom this evening.
友達を連れてきなさい。	Bring along your friend.
彼はその事故で失明した。	He lost his eyesight in the accident.
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。	The baby was sound asleep in her mother's arms.
ちょっと待って、君。	Hey you! Please wait.
私のパーティーに来ませんか。	Would you like to come to my party?
彼女は危うく溺れるところだった。	She almost drowned.
みんな何のお話してるの？	What are you all talking about?
間違いなく、それは幽霊だった？	Are you sure it was a ghost?
彼女は昨日仕事を終えてしまったにちがいない。	She must have finished the work yesterday.
赤いドレスは彼女を引き立てた。	Her red dress made her stand out.
壁に大きな穴が開いています。	The wall has a large hole in it.
私はズボンをはいた。	I put on my trousers.
音楽会は成功だった。	The concert was a success.
これ、僕にやらせてよ。	Let me do this.
トムは赤くなった。	Tom blushed.
ちょっとそこまで行ってきていいですか。	May I go out for a short walk?
本当に何にも欲しくないの？	Are you sure you don't want anything?
彼女は気が強い。	She is aggressive.
彼女はケーキが好きだ。	She is fond of cake.
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song reminds me of my childhood.
さあ、行くぞ。	"Well, let's get going!"
彼女はひとりでは外出しないと約束した。	She promised not to go out alone.
おかしいんじゃない？	Are you crazy?
もうサポートセンターにメールを送りました。	I've already sent an email to the support department.
私たちはあなたの計画に賛成している。	We are in favor of your plan.
彼がその仕事に向いているとは思えない。	I don't think he is fit for the job.
２日間予約してあります。	I have a reservation for two nights.
私はメアリーと一緒に行くって、トムに伝えといて。	Tell Tom that I'm going with Mary.
トムたちは毎月学校の印刷機を使って生徒会報を発行している。	Tom and his friends use the school printer every month to print the student bulletin.
もう行かないと。	I have to go now.
いつでもご連絡ください。	You can always contact me.
降伏するくらいなら死を選びます。	I'd rather die than surrender.
早かったね。	You are early.
私は現金を持ち合わせていない。	I don't have any cash on me.
このネクタイはいくらですか。	How much is this tie?
このフレーズはどういう意味なの？	What's the meaning of this phrase?
殺害の動機は明らかではない。	The motive for the murder isn't yet known.
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。	I think you've mistaken me for someone else.
彼女は調子外れに歌う。	She sings out of tune.
トムが宝くじを買ったよ。	Tom bought a lottery ticket.
あらゆる物品の価格が上昇した。	The price of everything increased.
一晩でその本を全部読んだ。	I read the whole book in one evening.
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。	He has a lot more money than I have.
干し草は馬用です。	Hay is for horses.
トムはジープから降りた。	Tom got out of the jeep.
会議で彼の提案が採用された。	His proposals were adopted at the meeting.
２０ユニット以上注文したら、値引きしていただけますか。	"If we place an order for more than 20 units, would you reduce the price?"
ボディーボードとサーフィンどっちが得意？	"Which are you better at, boogie-boarding or surfing?"
昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。	"Once upon a time, there lived a stingy old man in the village."
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to tell me?
誰かに自殺を勧めることは犯罪ですか？	Is it a crime to encourage someone to commit suicide?
専攻は何ですか。	What's your major?
例外はあるんですか？	Are there any exceptions?
卵を食べるとじんましんが出ます。	I get hives when I eat eggs.
１ページ足りない。	There's a page missing.
そんなことしたら君の身が危ない。	That will put you in danger.
トムを助けるつもりですか。	Are you planning to help Tom?
僕って、トムに似ていると思う？	Do you think that I look like Tom?
彼は頭脳明晰だ。	He has a good head on his shoulders.
目が覚めてみると、雪が降っていた。	"When I woke up, it was snowing."
彼はムカつくとしょっちゅう汚い言葉を吐き散らす。	He often swears when he is angry.
目の検査を受けた。	I had my eyes checked.
このようなミスは見逃しやすい。	Mistakes like these are easily overlooked.
音楽が聞こえる。	I hear music.
トムは靴ひもの結び方を知らない。	Tom doesn't know how to tie his shoelaces.
彼女の髪は肩にたれている。	Her hair fell over her shoulder.
泥棒が捕まってくれて嬉しい。	I'm glad the thief was caught.
昼ごはんを食べていました。	I was having lunch.
バナナは黄色です。	Bananas are yellow.
手伝ってくれてありがとう。	Thanks for helping me.
彼女は病気で休んでいる。	She's absent because she's sick.
君にはあきれた。	I am disgusted with you.
トムはまだメアリーの死について知らない。	Tom doesn't know about Mary's death yet.
彼はあなたに本当のことを言いましたか。	Did he tell you the truth?
用意にぬかりがなければ成功は確実だ。	Careful preparations ensure success.
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。	I have some chores to do.
トムは感激するだろう。	Tom will be thrilled.
私は外国へ行こうか考えている。	I am thinking of going abroad.
ペンを持ってくるの忘れないでよ。	Don't forget to bring a pen.
私は注目を集めたかったわけではない。	I did not want to attract attention.
トムが羨ましいよ。	I envy Tom.
彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。	She implied that she would like to come with us.
トムは興味がなさそうだった。	Tom didn't seem to be interested.
英語は明らかに、最も簡単であると同時に最も効率の良い国際コミュニケーションの手段です。	The English language is undoubtedly the easiest and at the same time the most efficient means of international communication.
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。	I had a hard time trying to talk him out of taking the trip.
泣くもんか。	I won't cry.
「芝生に入らないで下さい」という標識があった。	"There was a sign saying, ""Keep off the grass."""
信号は赤に変わった。	The light turned red.
トムと一緒に出掛けてもいい？	Is it OK if I go out with Tom?
彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。	She set the world record for the high jump.
医者に診てもらいなさい。	You'd better consult your doctor.
彼は果物を売る。	He sells fruit.
すみません、遅くなりまして。	"Sorry, I'm late."
これが私の父が生まれ育った家です。	This is the house where my father was born and brought up.
これはやさしすぎると思う。	"This is too easy, I guess."
兵士たちは危険な事に慣れている。	Soldiers are used to danger.
彼女は来年六歳になる。	She is going to be six next year.
トムは怒っているだろう。	Tom is probably angry.
大学でフランス語を専攻することにしました。	I've decided to major in French in college.
彼女の一日も早い回復を願っています。	I hope that she'll get well soon.
メアリーを起こして来て。	Go and wake Mary up.
ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。	A little bit of luck sometimes leads to an unexpected success.
彼女は彼の息の根を止めた。	She choked him.
なんでここにトムはいてメアリーはいないの?	Why is Tom here and not Mary?
トムは真のヒーローだった。	Tom was a real hero.
富士山の頂上は雪で覆われていた。	The top of Mt. Fuji was covered with snow.
明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。	I'm going to go tomorrow no matter what.
腕を骨折しました。	I fractured my arm.
彼はこれ以上歩けない。	He can't walk any more.
トムはたばこをやめた。	Tom quit smoking.
７時半には起きなければいけないんじゃなかったの？	I thought you had to get up by 7:30.
それって、トムがやったんだよね？	"Tom did it, didn't he?"
最初の原子爆弾は日本に落とされた。	The first atomic bomb was dropped on Japan.
彼は裏切った。	He turned traitor.
少し休ませてください。	I want to take a rest.
新しい車を買おうかと思っている。	I have a mind to buy a new car.
外がうるさかったのでよく眠れなかった。	I couldn't sleep well because it was noisy outside.
絶対無理だね。	It's impossible.
友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。	Some have come to meet their friends and others to see theirs off.
何がやりたいのか、ちゃんと教えてくれる？	Can you tell me exactly what you want to do?
コーヒーを飲んだよ。	I drank coffee.
お元気ですか。	How are you doing?
彼女はいつも陽気だ。	She is always cheerful.
私は猫を2匹飼っています。	I have two cats.
他人の悪口を言うもんじゃない。	You shouldn't speak ill of others.
彼女は裕福でもなければ有名でもない。	She's neither rich nor famous.
例の場所のこと、思い出しています。	I remember that place.
彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。	I wonder why she is so worried.
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。	No one noticed that the picture was hung upside down.
私はメアリーのお母さんと思われる女性を見かけた。	I saw a woman who I thought was Mary's mother.
彼はＦＢＩの大物だ。	He's an important person in the FBI.
最後にトムに会ったのはボストンだった。	The last time I saw Tom was in Boston.
僕が去る前に君と話したい。	I'd like to talk to you before I leave.
ぜひ取引させていただきたいと思います。	We'd love to work with you.
考えとくよ。	I'll have to think about it.
トムはスマホで自撮りをした。	Tom took a selfie with his smartphone.
すぐに出発しなければならない。	We need to leave at once.
あまり無理するなよ。	Don't work too hard.
それで遅くなったの？	Is that why you were late?
彼は死ぬのを怖がっている。	He is afraid of death.
率直に言うと、私は彼が何を言っているのかなかなかわからなかった。	"Frankly speaking, it was difficult for me to make out what he was saying."
知らせてください。	Please let me know.
謝るしかない。	There is nothing to do but apologize.
彼女は高く跳び上がれます。	She can jump high.
もう手遅れだ。	It's too late now.
トムは今でもときどき手紙をくれる。	Tom still writes to me sometimes.
その会合で私は通訳を務めた。	I acted as interpreter at the meeting.
明日はまた暑くなるでしょうか。	Will it be hot again tomorrow?
なぜそう考えるの？	What makes you think so?
ニューヨークからボストンまで車で４時間です。	It is a four-hour drive from New York to Boston.
私は彼女をしっかり抱きしめた。	I hugged her tightly.
平和ほど大切なものはない。	Nothing's as important as peace.
トムは死にかけていた。	Tom was dying.
まだ緊張してる？	Are you still nervous?
トムと僕に嘘をつかないで。	Don't lie to Tom and me.
彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。	She helped the old man across the street.
私たちは金銭的に彼を援助した。	We helped him financially.
あなたは有名ですか？	Are you famous?
彼女は微笑みながら私に話しかけた。	She spoke to me with a smile.
「私のどこが好きなの？」「全部」	"What about me do you like? ""Everything."""
彼はその秘密を知っていると言われている。	It is said that he knows the secret.
大きい声で話してくださると聞こえるのですが。	"Please speak loudly, so I can hear you."
医者は彼に酒を控えるように忠告した。	The doctor advised him to cut down on drinking.
彼がバースデーカードを送ってくれた。	He sent me a birthday card.
私はエイズの研究に従事している。	I am engaged in AIDS research.
そのニュースはラジオで聞いたよ。	I heard the news on the radio.
人は目にしたものを信じる。	People believe what they see.
何か悪いことでもあったの？	What is the matter with you?
わたしの妻も科学者です。	"My wife is a scientist, too."
私は普段は歩いて学校に行く。	I usually walk to school.
ラジオをつけてくれ。	Turn on the radio.
さて、そろそろ帰らなければなりません。楽しかったです。	"Well, I'm afraid I must be leaving. I had a nice time."
それは難しいことじゃない。	It isn't hard to do.
英語ではこの鳥をなんと呼びますか。	What do you call this bird in English?
その老人は、目を閉じて椅子に座った。	The old man sat in the chair with his eyes closed.
こちらの方がきれいだ。	This one is prettier.
私を手伝っていただけませんか。	Will you please help me?
あなたはどこでその女性を見ましたか。	Where did you see the woman?
２、３分なら時間があります。	I have a few minutes to spare.
どこに住んでいるかもう一度言って。	Tell me again where you live.
ベッドメイキングをしなさい。	Make your bed.
トムとメアリーは電話で話した。	Tom and Mary spoke on the phone.
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。	"Frankly speaking, I don't like your idea."
私のために祈ってて。	Pray for me.
パスポートを見せていただけますか。	May I see your passport?
彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。	He is absorbed in reading detective novels.
私は強要には屈しません。	I won't be coerced.
ドアのカギをなくしたので家に入れない。	"I lost the door key, so I can't enter the house."
君が質問に答える番だよ。	It's your turn to answer the question.
何が違うの？	What's the difference?
私は彼女を愛していない。	I don't love her.
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。	"I'm going on a date with my boyfriend today, so I've been in a very good mood since this morning."
彼は無試験でその学校の入学が認められた。	He was admitted to that school without taking the exam.
私は東京生まれの東京育ちです。	I was born and raised in Tokyo.
それを聞いて安心した。	That's a relief.
もう無理。	I can't stand it.
今すぐトムと話す必要があるんだ。	I have to talk to Tom right now.
サッカーの練習してから家に帰るよ。	I'll be home after football practice.
体中が痛い。	I ache all over.
私はしなければならない仕事がたくさんあります。	I have a lot of work to do.
彼らはその問題に最終的な決着をつけた。	They have solved the problem once and for all.
誰が、りんごを盗んだのですか？	Who stole the apple?
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	May I take pictures here?
私はつらい仕事でとても疲れています。	I am very tired from the hard work.
彼はめったに腹を立てない。	He rarely gets angry.
どうか許して下さい。	Please forgive me.
今夜は寒くなりそうだから、余分に毛布が必要かもしれないね。	"It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket."
野球の試合をしよう。	Let's play a game of baseball.
あなたのような人を助けるのが私の仕事です。	It's my job to help people like you.
弟は英語が読めます。	My little brother can read English.
「こちら温めますか？」「いえ、結構です」	"Shall I heat this up? ""No thank you, it's fine."""
道案内をしてくださって、どうもありがとう。	You are very kind to show me the way.
彼がこのことを知らないとは驚きだ。	It is surprising that he should not know this.
メーターの数字を読んでください。	Read the meter.
彼女はこの会社の正社員ではありません。	She's not a regular employee of this company.
私たちには本当に時間がありません。	We really don't have time.
みんなマスクをしてたよ。	Everyone was wearing a mask.
自分勝手な奴だな。	You always try to get what you want.
１日に２０マイル歩く。	I cover twenty miles a day.
ほうれん草が嫌いです。	I don't like spinach.
何がその原因だ？	What's the cause?
私の車を使っていいですよ。	You can use my car.
いらっしゃいませんか？	Would you like to come?
トムはどこか痛いの？	Is Tom in pain?
礼儀作法に気を付けなければいけない。	Mind your manners.
トムは今まで一度も僕と会ったことはない。	Tom has never met me before.
もっと立派な人になりたい。	I'd like to become a better person.
トムは気づいた。	Tom noticed.
僕はバスで学校へ行きます。	I go to school by bus.
トムって、私のこと怒ってないよね？	"Tom isn't angry with me, is he?"
私は雪がとても好きです。	I like snow a lot.
服装の決まりはありますか。	Is there a dress code?
明日は家にいてもいい？	Is it OK if I stay home tomorrow?
また来てください。	I hope you will call again.
私と仕事、どっちが大事なの？	"Which is more important, me or your job?"
台風が関東地方に上陸した。	The typhoon struck the Kanto district.
おいおい。	Come on.
トムはいつも空想にふけっている。	Tom is always daydreaming.
私は彼女に新しい車を買ってあげた。	I bought her a new car.
彼はチョコレートを一箱食べた。	He ate a box of chocolates.
金には困っていないよ。	I'm not pressed for money.
「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。	"Thirty dollars is a lot for that small room, he thought."
欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。	You can tell Tom what you want.
彼の車は2年ものだ。	His car is two years old.
マーティン・ルーサー・キングの非暴力的な活動は、多くの人々に影響を与えた。	The nonviolent actions of Martin Luther King inspired many people.
高知の気候は京都の気候よりも暖かい。	The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.
すぐ医者を呼んでくれ。	Call a doctor immediately.
カメラをそこへおいておくと盗まれるかもしれないよ。	Your camera may be stolen if you leave it there.
医者が言うには私には卵がよくないらしい。	A doctor told me that eating eggs was bad for me.
本当に準備できてるの？	Are you sure you're ready?
なんで新しい車を買わないの?	Why don't you buy a new car?
ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。	How would you like your steak done?
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。	"As far as I know, he has never come on time."
あの建物は何ですか？	What's that building?
私は医師です。	I'm a doctor.
トムね、めっちゃ機嫌がいいんだ。	Tom is in a very good mood.
標識は見ませんでした。	I didn't see the sign.
入国目的は何ですか。	What's the purpose of your visit?
トムはおじさんとボストンに住んでいる。	Tom lives with his uncle in Boston.
彼女は卵を茹でた。	She boiled the eggs.
トムを元気づけようとしているんだ。	I've been trying to cheer Tom up.
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？	Were both Tom and Mary in class today?
私は医者に往診してもらう必要がある。	I must send for the doctor.
君の誕生日に自転車を贈ろう。	I will give you a bicycle for your birthday.
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。	I didn't realize that you were feeling so bad.
彼は一週間ずっと病気です。	He has been sick for a week.
その婦人の葬式は地元の教会で行われた。	The lady's funeral was held at the local church.
さあ、行くぞ。	Let's go!
トムが行くなら行かない。	I'm not going if Tom is.
彼はいつも部屋をきちんと整頓している。	He always keeps his room as neat as a pin.
神は存在すると思いますか。	Do you believe that God exists?
子供たちが寝ています。あまり騒がないでください。	The children are sleeping. Please don't be so noisy.
試験はいつ受けたの？	When did you take the exam?
あなたの新しい小説はいつ出版されますか？	When will your new novel be published?
トムがどこにいるか見つけ出して。	Find out where Tom is.
戻ってきた時、彼は野球帽を持って来て、プレゼントとして友達にあげた。	"When he returned, he brought a baseball cap and gave it as a present to his friend."
それって、新しいシャツ？	Is that a new shirt?
あなたのことが大好きです。	I like you very much.
メアリーはお母さん似だけど、性格は違うよね。	"Mary looks like her mother, but her personality is different."
君は規則に従うべきだ。	You should conform to the rules.
払い戻しはどうしたらいいのですか。	How do I get reimbursed?
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said he was hungry.
僕は左利きです。	I'm left-handed.
成功の望みはあまりない。	There is little hope of success.
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。	I was about to go to bed when he called me up.
銀とブリキの区別がつきますか。	Can you distinguish silver from tin?
私、あなたのために料理がしたい。	I want to cook for you.
フランス語を勉強している。	We're learning French.
あなたのスピーチはあの場にふさわしいものだった。	Your speech was appropriate for the occasion.
この辺りでフランス語を話せるのは、多分トムだけだよ。	Tom is probably the only one around here who can speak French.
彼はいつも時間通りに来る。	He is always punctual.
休日は楽しかった？	Did you enjoy your holiday?
あいつは誰にも好かれていない。だっていつもほらばかり吹いているから。	"Nobody likes him, because he is always blowing his own horn."
トムは2時半頃来た。	Tom came about 2:30.
難しくなかった。	That wasn't difficult.
彼は間違いを犯すことを恐れている。	He is afraid of making mistakes.
スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。	I'd be delighted if they asked me to give a speech.
彼は大阪でなく東京に住む事にした。	He chose to live in Tokyo instead of Osaka.
誰もそれを知らなかった。	No one knew that.
物事は中途半端にするなかれ。	Don't leave things half done.
トムはスポーツが好きじゃない。	Tom doesn't like sports.
何か買いたい物がありますか？	Is there anything you want to buy?
トムは店で一番安いものを買った。	Tom bought the cheapest thing in the store.
４時に医者に診てもらう予約をした。	I made an appointment to see the doctor at four o'clock.
「窓を閉めましょうか」「お願いします」	"Shall I close the window? ""Yes, please."""
彼女はよく彼の悪口を言う。	She often calls him names.
彼は今宿題で忙しい。	He's busy with his homework now.
これは私の息子のCDです。	This CD belongs to my son.
私に対する彼の話し方が気に入らない。	I don't like the way he speaks to me.
この辞書を使ってもいいですか。	Would you mind my using this dictionary?
スポーツカーを運転するのは初めてではないです。	This isn't my first time to drive a sports car.
トムは自分の間違いを認めた。	Tom admitted his mistake.
いいフランス語の先生を知ってるよ。	I know a good French teacher.
何と言ったら良いか分かりません。	I don't know what to say.
さらに多くのツバメを見ることができます。	We can see more and more swallows.
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。	Please speak louder so everybody can hear you.
トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。	Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.
ボストンには高いビルがたくさんある？	Are there a lot of tall buildings in Boston?
昨日の夜、不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
彼は完全に間違っていた。	He was all wrong.
早く出発しよう。	Let's leave early.
トムはどこからともなく現れた。	Tom appeared from out of nowhere.
彼に電話して下さい。	Please phone him.
私の兄は宿題をさっさと済ませた。	My big brother finished his homework very quickly.
どちらが望んだのか判然とはしない。	It isn't clear which of them wanted that.
このレストランは推薦できます。	I can recommend this restaurant.
率直に言えば、私は彼が嫌いです。	"Frankly speaking, I hate him."
この女の子達のほうが、きのう会った子たちよりかわいらしい。	These girls are more charming than the ones I met yesterday.
僕が払っとこう。	I'll take care of the bill.
まさかこんなことが起きようとは、トムには知る由もなかった。	Tom had no way of knowing that this would happen.
ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。	My dog follows me whenever I leave the room.
心配しなくていいよ。	Don't worry about it!
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo when she was eighteen years old.
彼は声の限りに叫んだ。	He shouted at the top of his voice.
どうしてそれが要るの？	Why do you need that?
ＣＤをどれくらい持っているの。	How many CDs do you have?
その猫は先週具合が悪かった。	The cat was sick last week.
自分でもそれが解っているんだけと。	I know it myself.
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。	Don't forget to pick me up tomorrow morning.
父が私においしい昼食を作ってくれた。	My father made me a nice lunch.
私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。	We provided food and clothes for them.
彼は不慮の死を遂げた。	He died an unnatural death.
彼らはスペイン語を話すことができます。	They can speak Spanish.
すぐに帰ってきて下さい。	Please come back at once.
いいから家にいなさい。	Just stay at home.
彼に手続きを説明した。	I explained the procedure to him.
その本が市場に出るのはいつ頃でしょうか？	When are they going to put the book on the market?
この件について話し合う必要がありますね。	We need to talk about this.
今月の終わりまで待ってください。	Please wait until the end of this month.
彼についてはまるっきり分からない。	I don't know anything about him at all.
ゴキブリは昆虫です。	Cockroaches are insects.
口座を開きたいのですが。	I'd like to open an account.
ビーフをお願いします。	"Beef, please."
私は構わなかった。	I didn't care.
何も飲みたくないんだよ。	I don't want anything to drink.
トムならそれ、もうできるよ。	Tom can already do that.
カナダではフランス語を話しますか。	Do they speak French in Canada?
彼はアルコールを一切飲まない。	He never drinks alcohol.
せき止めのドロップはありますか。	Do you have cough drops?
私はいつも外食なんです。	I always eat out.
彼女は意地っ張りだ。	She's stubborn.
はっきり言いなさい。	Speak up!
トムはクレジットカードの上限に達してしまった。	Tom maxed out his credit card.
ネッシーって聞いたことありますか？	Have you ever heard of Nessie?
大勢の客は歌が終わると拍手をした。	The large audience clapped at the end of the song.
そのかばんを買いたくない。	I don't want to buy that bag.
嵐がしだいにおさまってきた。	The storm has gradually abated.
誰が言おうとそれは真実ではない。	"It doesn't matter who says that, it's not true."
彼は行動力がある。	He is a man of action.
彼女は動物が好きだ。	She is fond of animals.
彼女は非難するように、彼を指さした。	She pointed her finger at him accusingly.
トムを捕まえろ。	Grab Tom.
このペンはいくらしますか。	What does this pen cost?
泳ぎ方を覚えるまで、水に近寄ってはいけません。	Don't go near the water until you learn how to swim.
明日電話をかけてもいいですか。	May I call you tomorrow?
元気出しなよ。	Cheer up.
鬼ごっこがしたかったな。	I wanted to play tag.
僕らは読めた。	We could read.
おっしゃることには同意できません。	I can't agree with you.
狼と犬の区別がつきますか。	Can you tell wolves from dogs?
彼は袋を背負っている。	He carries a bag on his back.
痛みを抑える薬を何かください。	Please give me some kind of medicine to curb the pain.
私達は座らなければいけない。	We must sit down.
空には無数の星がきらめいていた。	Countless stars were twinkling in the sky.
少々おまちください。	Please wait a minute.
とても寒いですね。	I feel very cold.
１時間歩いてから、私たちは止まって休息した。	"After walking for an hour, we stopped to take a rest."
トムは何年もフランス語を勉強した。	Tom studied French for many years.
明日の朝は、寝坊してもいいよ。	You can sleep late tomorrow morning.
彼女は今家にいません。	She isn't at home now.
本当にそれが欲しいやつなの？	Are you sure that's what you want?
その少年は森の中で道に迷った。	The boy lost his way in the forest.
アイス食べたいな。	I want some ice cream.
トムにはもううんざりだ。	I've had it with Tom.
お腹痛いの？	Does your stomach hurt?
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。	"If you are going to have a party, please count me in."
トムは私の友人です。	Tom is a friend of mine.
このダムは水と電力を与えてくれる。	This dam supplies us with water and electricity.
トムが正しいのか確信が持てない。	I'm not so sure Tom is right.
この本を英語に訳してほしいのですが。	I'd like you to translate this book into English.
あなたのその話し方は、いつかトラブルを招くことになりますよ。	The way you talk is going to get you in trouble someday.
彼らがいつ到着するか知っていますか。	Do you know when they will arrive?
彼女は自分の子供たちの振る舞いを情けなく思った。	She was ashamed of her children's behavior.
一杯ください。	Give me a shot.
それは僕が思ってたのより面白くなかった。	That was less interesting than I thought it would be.
彼は海外に行くことを希望している。	He hopes to go abroad.
お金が全てなんだよ。	Money is everything.
近所におもちゃ屋があります。	There is a toy shop in the neighborhood.
地平線の彼方に日が沈みかけている。	The sun is setting below the horizon.
トムはいつも青いシャツを着ている。	Tom always wears blue shirts.
あなたを助けたかった。	I wanted to help you.
あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。	"Oh, sorry, I didn't know it was against the rules."
トムは私の親友だ。	Tom is a good friend of mine.
冷蔵庫のドアが開いたままだった。	The refrigerator door was open.
トムが汗びっしょりになり始めたんだ。	Tom began to sweat like a pig.
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。	Everyone would like to believe that dreams can come true.
あいつには二度と会いたくない。	I never want to see that guy again.
明らかに誰かが嘘をついている。	"Obviously, someone is lying."
彼女は私に会議を中止してはどうかと提案した。	She suggested to me that I call off the meeting.
トムはメアリーを行かせないだろう。	Tom will not let Mary go.
私たちは英語を学ばなければならない。	We must study English.
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。	I got to the bus stop just after the bus had left.
2時半に会おう。	See you at 2:30.
君に善悪の区別ができるのか。	Can you tell right from wrong?
トムは父親の全財産を相続した。	Tom inherited all of his father's property.
彼女はらくだに乗った。	She rode a camel.
彼は彼女に本棚を作ってやった。	He made her a bookshelf.
一人暮らしには慣れている。	I'm used to living alone.
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。	"With a little more patience, you would've succeeded."
彼女はそろそろ村に到着してるよ。	I'm sure that she has arrived at the village by now.
トムは聞こうとしない。	Tom won't listen.
彼はホテルに泊まっている。	He's staying at a hotel.
質問していい？	May I ask you a question?
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。	She played a part in the women's lib movement.
うぬぼれるな。	Don't flatter yourself.
二人は何をしているところですか。	What are you two doing?
絶対に嘘はつくな。	Never tell a lie.
何が起こったの？	What happened?
君はなぜ来られないのですか。	Why can't you come?
明日の準備できた？	Have you completed your preparations for tomorrow?
アラビア語は右から左に読まなければならない。	Arabic is read from right to left.
まだ雨降ってる？	Is it still raining?
英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。	"Some people think that it is difficult for a native speaker of English to learn Chinese, but I disagree."
明日の朝電話します。	I'll call you up tomorrow morning.
トムは私の彼氏だったの。	Tom was my boyfriend.
彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。	They demanded the king be put to death at once.
私は莫大な遺産を相続した。	I came into a huge fortune.
父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。	I bought a scarf for my grandfather on my father's side for his 88th birthday.
彼女には敵が全くいない。	She doesn't have any enemies.
彼女は自殺寸前だった。	She was on the verge of killing herself.
ボストンに行くのに飛行機でどれくらいの時間がかかりましたか？	How long did it take you to get to Boston by plane?
のどがかわいて死にそうです。	I'm dying of thirst.
体重を減らしたいのなら、間食は減らすべきだよ。	"If you want to lose weight, you should cut down on between-meal snacks."
彼女はしゃべりつづけた。	She kept on talking.
トムはどれくらいの期間ここで働いていたんですか？	How long did Tom work here?
シャツ、裏返しに着てるよ。	You're wearing your shirt inside out.
彼は明朗快活な青年だ。	He is a cheerful young man.
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。	I felt refreshed after a swim in the pool.
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。	I want to catch the six o'clock train to New York.
要するに人生は短い。	"In a word, life is short."
いい考えですね。	That's a good idea!
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。	Have you ever read Gulliver's Travels?
人は健康には気をつけねばならない。	You should take care of yourself.
彼は偶然その会話を耳にした。	He overheard the conversation by accident.
彼に対する私の態度は変わった。	My attitude towards him changed.
ここで少し休もう。	Let's rest here.
いつもポジティブでいようと努力してるんだ。	I try to be positive all the time.
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。	"As the train went by, Tom caught a glimpse of the driver."
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。	You left the refrigerator open.
トムどうして自殺しちゃったの？	Why did Tom kill himself?
トムは高校の後輩です。	Tom and I go to the same high school.
帽子を脱ぎなさい。	Remove your hat.
明日の朝８時に駅で会いましょう。	Let's meet at the station at eight tomorrow morning.
カナダの気候は日本よりも寒冷である。	The climate of Canada is cooler than that of Japan.
２人とも行く用意はできていますか。	Are both of you ready to go?
弁護士を呼んだほうがいい。	You'd better call a lawyer.
トムは自分で靴ひもを結べない。	Tom can't tie his own shoes.
犬が死んだ時彼はおいおいと泣いた。	"When his dog died, he cried his heart out."
くつろいでください。	Make yourselves comfortable.
私が王子様だったらいいのに。	I wish I were a prince.
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。	She closed her ears to what he was saying.
私は昨日大きな魚を獲りました。	I caught a big fish yesterday.
何を話しているの？	What are you talking about?
私か仕事かって迫るのはやめてくれよ。	Don't ask me to choose between you and my job.
普通に呼吸して。	Breathe normally.
話をする前に手を挙げて下さい。	Please raise your hand before you speak.
トムは重い。	Tom is heavy.
日本人ですか。	Are you a Japanese citizen?
嘘つけ。	You're lying.
部屋の中でキャッチボールしたらダメだからね。	Don't play catch in the room.
妊娠４か月です。	I am four months pregnant.
家に帰らなくちゃ。	I must go home.
血液型何型？	What's your blood type?
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。	The board of directors is going to discuss the proposal next Tuesday.
彼女はついに北極に到達した。	She has finally reached the Arctic.
かなりの人がそこにいた。	A good many people were there.
私は小説より詩の方が好きです。	I prefer poetry to novels.
彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。	He advanced me a week's wages.
父が亡くなってから３年になります。	My father has been dead for three years.
昨日のことについて謝ります。	I apologize for yesterday.
君のこと好きじゃないんだ。	I don't like you.
私は彼が医者であるかどうかわからない。	I don't know if he's a doctor.
彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。	She asked me if I knew Tom's address.
もう寝なさい。	Go to sleep.
飛行機で読むために本を買いたい。	I want to buy a book to read on the plane.
王は権力を乱用した。	The king abused his power.
君のピザの上には何種類のチーズがのっていますか？	How many kinds of cheese do you use on your pizzas?
この長さはどれくらいですか。	How long is this?
僕はまだ暗いうちに起きた。	I got up while it was still dark.
トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。	You shouldn't believe everything Tom tells you.
カメラをなくしました。	I lost my camera.
下がって。	Step back.
勉強は好きじゃない。	I don't like studying.
アメリカでは何語が話されていますか。	What language is spoken in America?
これは、会社払いだ。	Charge this to my company.
我々はあやうく凍死するところだった。	We were nearly frozen to death.
私は長い間待たされた。	I was made to wait for a long time.
是非ともそれを見てみたい。	I would love to see it.
この腕時計はいくらですか。	How much does this watch cost?
ついに私たちは湖に着いた。	"At last, we got to the lake."
盗聴器はつけてる？	Are you wearing a wire?
何よりも君のことが大好きなんだ。	I love you more than anything.
それをしなかった唯一の人間がトムだ。	The only one who didn't do that was Tom.
お仕事は何をなさってるんですか？	What do you do for a living?
列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。	"As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening."
ここは私が生まれた家です。	This is the house where I was born.
クリスマスはもうすぐです。	Christmas is around the corner.
どこに行けばいいのか分からないんだ。	I don't know where to go.
わが家にまさる所はない。	There is no place like home.
我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。	Our car was fast and soon got ahead of the other cars.
両手でそのボールを持ちなさい。	Hold the ball in both hands.
彼は天才だ。	He is a genius.
目を閉じないで。	Don't shut your eyes.
馬鹿な！	No way!
アイスコーヒーは好きじゃない。	I don't like iced coffee.
うちのお父さん、髪が薄くなってきてるんだ。	My father is getting bald.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	You are saying you intentionally hide your good looks?
事態はいっそう悪くなっている。	Matters are becoming worse.
彼はとても速く泳ぐことができます。	He is able to swim very fast.
彼はちょっとした切手収集家だ。	He is something of a stamp collector.
明らかに誰かが嘘をついている。	Someone is obviously telling a lie.
彼は英語がすらすら読める。	He can read English easily.
トムもメアリーもフランス語は話せない。	Neither Tom nor Mary know how to speak French.
彼は再び両親と会うことはなかった。	He was never to see his parents again.
あなたは子供のころどうしても歯医者へ行こうとしなかった。	You wouldn't go to the dentist when you were a boy.
このゲームはトムには少し難しすぎると思いませんか。	Don't you think this computer game may be a little too difficult for Tom?
この生地は引っ張るとすぐ伸びる。	This material stretches easily.
このビデオはつまらないよ。	This video is boring.
冷蔵庫を閉めなさい。	Close the refrigerator.
居間の電気は消したの？	Did you turn the light off in the living room?
女の子たちは食べ終わったの？	Did the girls finish eating?
あの紳士は誰ですか。	Who's that gentleman?
近くにお越しの際はぜひお立ち寄りください。	Please drop in when you happen to be in the neighborhood.
もうちょっとだけ時間くれない？	Can you give me a little bit more time?
盗みをするくらいなら飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than steal.
少年は静かだった。	The boy was silent.
５ポンド紙幣をお持ちですか。	Do you have a five-pound note?
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anybody.
今日はとても寒いね。	It's extremely cold today.
睡眠をとったほうがよさそうだ。	I need sleep.
先週、トムはボストンにいた？	Was Tom in Boston last week?
トムの面倒を見てて。	Look after Tom.
トムって結婚してるの？	Is Tom married?
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。	"Go and get a chair from the next room, please."
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my mistake.
彼らは典型的な若者だ。	They are typical young people.
私は犬が好きです。	I like dogs.
彼は旅慣れている。	He is used to traveling.
とうとう夏がやって来たみたいだ。	It seems like summer is finally here.
トムはゆっくりと体を起こした。	Tom slowly sat up.
私は会を延期することを提案します。	I suggest that the meeting be postponed.
昨日の夜、トムがテレビに出てたんだ。	Tom appeared on television last night.
失礼しました。	Excuse my clumsiness.
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。	He walked slowly so the child could follow.
トムとは友達なの？	Is Tom your friend?
試合はとてもおもしろくなかった。	The game was not exciting at all.
空には星が全く見えなかった。	I couldn't see any stars in the sky.
まずどこへ行くかをみんなで決めよう。	Let's decide together where to go first.
今日、それをやるんだよね？	"You're going to do that today, aren't you?"
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。	Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.
僕は歌い続けた。	I kept singing.
ここを早く離れた方がいいと思う。	I think that we'd better leave early.
俺たちが思ってた通りになったな。	It went just as we expected.
つーかマジどうでもいんですけど。	"To tell the truth, I don't really care."
誰もそんな人とはうまくやっていけない。	Nobody can get along with such a person.
夏休みの直後に試験です。	We have exams right after summer vacation.
嘘おっしゃい。	You're lying.
この本には綺麗な絵が沢山あるんです。	This book has many beautiful pictures.
３個ずつください。	I'll take three of each kind.
大雨のため私たちは外出できなかった。	We couldn't go out because of the heavy rain.
全員出席です。	All are present.
連中はいつからテニスをしているんですか。	How long have they been playing tennis?
トムの家でやろう。	Let's do that at Tom's house.
なんでトムはハンマーが必要だったの？	Why did Tom need a hammer?
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。	"I think Tom is from Australia, but I'm not sure."
私はまだ朝食を済ませていません。	I haven't finished breakfast yet.
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。	A good coach is like a parent to the players.
世界で一番愛してる。	I love you more than anything in the world.
この近くに映画館はありますか？	Is there a movie theater near here?
彼は正直者のようだ。	He seems to be honest.
彼女はつらい生活を経験しました。	She's had a hard life.
シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。	I've decided to go to Boston instead of Chicago.
彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。	He is as brave a man as ever lived.
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。	"Since I haven't received an answer, I was wondering if maybe my mail never got delivered to you."
これは私が自分で作った犬小屋です。	This is the doghouse that I made myself.
この椅子大好き。	I love this chair.
両方いいようにはできない。	You can't have your cake and eat it too.
トムはメアリーに椅子を勧めた。	Tom offered Mary a chair.
トムに嘘をつきましたね。	You lied to Tom.
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。	Few people noticed her absence from the party.
何か趣味をお持ちですか。	Do you have some kind of hobby?
このストライプのシャツ、好きだな。	I like this striped shirt.
熊は木に登れる。	A bear can climb a tree.
彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。	"They sell apples, oranges, eggs, and so on."
私のせいじゃないもん。	It isn't my fault.
彼は女性を見下している。	He looks down on women.
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」	"How was the test? ""It wasn't as hard as I thought it would be."""
トムってどんな人？	What sort of a person is Tom?
２つ目の角を右に曲がりなさい。	Turn right at the second corner.
その規則は我々外国人にも当てはまりますか。	Is that rule applicable to us foreigners?
トムが書いたの全部、フランス語に訳したよ。	I translated everything Tom wrote into French.
切符売場はどこでしょうか。	Where is the ticket office?
彼はめったにそこへ行かなかった。	He almost never went there.
もう１時間も友達のこと待ってるんだ。	I've been waiting for a friend of mine for an hour.
熱はありますか。	Do you have a fever?
あなたのおばあちゃんはどこ？	Where's your grandmother?
全員が受け入れられる解決策を探そう。	Let's find a solution that's acceptable to everyone.
トムの母親は、2013年に亡くなった。	Tom's mother died in 2013.
あいつは苦手だ。	I don't like him.
トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」	Tom lowered his voice and told Mary that he loved her.
私はそれを見たのです。	I've seen it.
私が探してた鍵はこれです。	This is the key I've been looking for.
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。	Let me drive your new Toyota.
本当に面白かったよ。	It was really interesting.
日曜日に会おう。	Let's meet on Sunday.
解決法を目下考慮中です。	I am considering how to settle the matter.
１３歳です。	I'm thirteen years old.
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。	Tom opened the window to let in some fresh air.
お母さんはいらっしゃいますか。	Is your mother at home?
赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。	The baby has been crying for a long time.
トムは今仕事でロンドンにいる。	Tom is in London on business now.
家を出ようとしていたら、トムから電話がかかってきた。	I was leaving home when Tom telephoned me.
私が間違えたときは言ってください。	Correct me if I am wrong.
警察は私達に事故のことを知らせた。	The police informed us of the accident.
本当にこれはトムのスーツケース？	Are you sure this is Tom's suitcase?
それは壊れている。	It's broken.
新しいベビーシッターを探さなきゃね。	We need a new babysitter.
彼女は快く私の願いを聞いてくれた。	She happily granted my request.
どれ位かかりますか。	How much time will that take?
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。	I could have helped you with your work.
歩くと遠いですか。	Is it too far to walk?
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。	Stop staring at me like that.
「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」	"I haven't been feeling too good lately. ""You had better go to a doctor."""
まだ私のこと愛してる？	Do you still love me?
両者の間に関係はない。	There is no connection between them.
しゃっくり出てる。	I have hiccups.
両親はたった今、駅に着いたばかりです。	My parents have just arrived at the station.
彼らはお祈りをするためにモスクに行きました。	They went to the mosque to pray.
トムの友達って、会ったことある？	Have you met any of Tom's friends?
私は外国へ行きたい。	I want to go to another country.
彼は庭の木を１本切り倒した。	He cut down a tree in the garden.
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。	She stayed there for a moment.
このワインは安いんだ。	This wine is cheap.
彼は彼女をちらっと見た。	He glanced at her.
５月５日は子供の日です。	May fifth is Children's Day.
彼に電話した？	Did you phone him?
もう少し近くにおいで。	Come a bit closer.
僕たちは川沿いを歩いたんだ。	We walked along the river.
時間があるなら、やります。	"If I have time, I'll do it."
トムは乗る電車を間違えた。	Tom took the wrong train.
彼らはほぼ同じ年齢です。	They are about the same age.
「砂糖を取ってくれませんか」「はい、どうぞ」	"Will you pass me the sugar? ""Here you are."""
クレジットカードを持っています。	I have a credit card.
そんな残酷なことが彼にできるとはまったく思わなかった。	I never thought he was capable of doing something so cruel.
確かに彼女は裕福だが、あまり賢いとは思わない。	"She is rich, certainly, but I don't think she's very smart."
彼女はほとんど何も食べなかった。	She hardly ate anything.
今度の英語の試験の成績はよかった。	The results for the English exam this time were very good.
誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。	Nobody would listen to me.
私はどうしたらいいと思う？	What do you think I should do?
価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。	It is difficult to relate to someone who has different values from you.
富士山はとてもきれいだ。	Mt. Fuji is very beautiful.
私は犬が恐い。	I am afraid of dogs.
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。	She lived in Hiroshima until she was ten.
次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。	I'll be at home the next time she comes.
彼は叔父を訪れるつもりだ。	He will visit his uncle.
息子がときどき私の見舞いにきてくれた。	My son came to see me from time to time.
絶対彼女と2年前に会ってると思う。	I am sure I saw her two years ago.
来年は不況が避けられませんよ。	A recession is bound to come next year.
数千人がこの病気の犠牲になった。	Several thousand people became victims of this disease.
にわか雨にあい、私はずぶぬれになった。	I was caught in a shower and was drenched to the skin.
満足しています。	I'm satisfied.
僕はあんまりいいダンサーではない。	I'm not a very good dancer.
トムはコインを拾った。	Tom picked up a coin.
彼女は難なく試験に通るだろうと思う。	I expect her to pass the examination easily.
私は歩いて行きます。	I will go on foot.
社会の習慣は国によって異なる。	Social customs vary from country to country.
昨日のこと、謝りに来ました。	I came to apologize for what happened yesterday.
ゲームは無期延期になった。	The game has been postponed indefinitely.
事故はかくして起こった。	This is how the accident happened.
6時半に会おう。	Let's meet at 6:30.
私の妻は掃除のことばかり考えている。	My wife is obsessed with cleaning.
もう行かなければなりません。	I have to go now.
仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。	"If I were to go abroad, I would go to France."
3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。	Three students made short speeches and introduced themselves and their countries.
彼女は泣いた。	She cried.
彼女は完全に彼に夢中だ。	She's completely crazy about him.
トムはその箱の開け方がわからない。	Tom can't figure out how to get the box open.
君が正しいと思うよ。	I guess you're right.
あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。	I have to cover his loss.
運転免許試験には受かりそうにないよ。	I think that it's unlikely that I'll be able to pass my driving test.
トムと話がしたいんですが。	I want to speak to Tom.
女性はたいてい男性より10年寿命が長い。	Women usually live 10 years longer than men do.
それどう思う？	What do you think of it?
雨はまだやんでいませんね。	"The rain hasn't stopped yet, has it?"
私はそうは思いません。	I disagree.
トムが大学の教授だって、知ってるよ。	I know Tom is a university professor.
彼女は親切だ。	She is kind.
彼は外出しています。	He is not in.
私に1杯コーヒーをください。	Please give me a cup of coffee.
私はたった今帰ったばかりです。	I've only just come back.
勘弁してくれ。	Give me a break.
私たちの乗った電車が急停止した。	Our train stopped suddenly.
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。	It's quite clear to me that that is the truth.
いい考えだね。	That's a good idea.
トムって頑固だと思う。	I think Tom is obstinate.
トムはパトカーを盗んだ。	Tom stole a police car.
私は監視されているのに気づいていた。	I was aware of being watched.
ここを早く離れた方がいいと思う。	I think we'd better leave early.
フランス語とてもお上手ですね。	"You're really good at French, aren't you?"
うまくいったと思ったのに。	I thought it went well.
警察はその事故の原因を調査中である。	Police are investigating the cause of the accident.
彼は校舎に放火した。	He set fire to the school building.
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。	Did I hurt his feelings?
助けが必要だったら呼んでくれ。	Call me if you need assistance.
質問をすることは彼のプライドが許さない。	His pride won't allow him to ask questions.
廊下は大変混雑していたので歩けなかった。	The corridor was so crowded that we couldn't walk.
トムとメアリーの結婚式に出席するの？	Are you going to Tom and Mary's wedding?
トムはフランス語が話せない。	Tom can't speak French.
ペンを貸していただけますか。	Can I borrow your pen?
トムは昨夜変な夢を見た。	Tom had a weird dream last night.
かわいいなー。	It's so cute.
ジャケットが欲しかったの。	I wanted a jacket.
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。	"I'd like a single with a shower, please."
この本はもう読みましたか。	Have you already read this book?
雨で私は遅れた。	I was late because of the rain.
トムが友達をからかってたよ。	Tom played a joke on his friend.
私は鞄と傘をクロークに預けた。	I checked my briefcase and umbrella in the cloakroom.
サーフィンはすごく楽しい。	Surfing is a lot of fun.
気温が急に下がった。	The temperature has suddenly dropped.
新生活にすぐに慣れますよ。	You will soon accustom yourself to the new life.
お昼ご飯を食べる場所を決められないよ。	I can't decide where to eat lunch.
今、何時ですか。	What time is it now?
トムはテレビをつけた。	Tom switched on the TV.
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？	"Excuse me, would you show me how to use the washing machine?"
トムとメアリーの２人とも、フランス語の勉強をしている。	Tom and Mary are both studying French.
もう帰宅するところです。	I'm going home now.
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。	I admire people who express their opinions frankly.
雨は一週間降り続いた。	It rained for a week.
二度と私のものに触らないで。	Don't ever touch my things again.
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。	"If I were you, I would follow his advice."
私はとても寂しい。	I'm really lonely.
あっちにエレベーターがあるみたいだよ。	It looks like there's an elevator over there.
彼女は２５歳で結婚した。	She got married at the age of 25.
その子は大きな木の陰に隠れていた。	The child was hiding behind a big tree.
彼らは陰で彼のことを笑う。	They laugh at him behind his back.
窓を開けなきゃ。	I must open the window.
私は来年留学するつもりです。	I intend to study abroad next year.
私は夕食後に宿題をやった。	"After dinner, I did my homework."
トムは髪を切らなきゃいけない。	Tom needs a haircut.
９時までには戻る。	I will be back by nine.
悲しい知らせを聞いて、彼女は泣き崩れました。	"After hearing the sad news, she broke down in tears."
トムは寝ていない。	Tom isn't sleeping.
彼はきっと来る。	He is certain to come.
やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。	I have a lot of work to do.
こちらに英語を話す方はいらっしゃいますか？	Is there someone here who speaks English?
彼はその仕事をやらせてもらえなかった。	He couldn't get the job.
たくさんの人が交通事故で死ぬ。	Many people die in traffic accidents.
簡単、簡単。	It's so easy.
お医者さんの意見に従うのが一番なんだよ。	You'd best follow the doctor's advice.
彼はあなたに結婚を申し込んだのですか。	Did he propose to you?
今もそのチームに所属してるの？	Are you still on the team?
明日は私の誕生日です。	Tomorrow's my birthday.
この果物は不味い。	This fruit doesn't taste good.
トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。	Tom doesn't seem to be as passionate about that as Mary seems to be.
彼女は散歩したい気分だった。	She felt like taking a walk.
幸い乗客に怪我はありませんでした。	"Fortunately, no passengers were injured."
この動物、フランス語で何ていうんですか？	What do you call this animal in French?
僕は野球よりサッカーが好きだ。	I prefer soccer to baseball.
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。	We live near the large library.
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。	"In spite of the fact that he's 38, he's still dependent on his parents."
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。	He amazed everyone by passing his driving test.
今日の夜予定ある？	Do you have plans for tonight?
少し忙しい。	I'm a little busy.
３時間以上も激しい雨が降り続いている。	It began to rain heavily more than three hours ago.
良くなりました。	It's improved.
彼は何をしようとしているのか。	What does he intend to do?
怒るなよ。	Don't be mad.
私はもう少しで車にひかれるところだった。	I was almost hit by a car.
何か熱い飲み物がありますか？	Do you have anything hot to drink?
トムは何時にボストンに着くの？	What time will Tom arrive in Boston?
トムに警告する。	Warn Tom.
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。	Perry finally sailed into Tokyo Bay in 1853.
トムは本当にそれ食べる気？	Is Tom really going to eat that?
聞こう。	Let's just listen.
父は今忙しい。	My father is busy now.
ご協力のほど、よろしくお願いいたします。	Thank you in advance for your cooperation.
ビールの摘まみがほしい。	I would like to have something to munch on with my beer.
トムって、この映画観たことあるかなあ。	I wonder whether Tom has seen this movie.
無事に帰って来られて何よりです。オーストラリアはいかがでしたか？	It's great to see you got home safely. How was Australia?
トムは私よりもたくさん魚を捕ってたよ。	Tom caught more fish than I did.
もう開いてる？	Is it already open?
彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。	She was looking forward to seeing him again.
お待たせしました。	I am sorry to have kept you waiting.
私は外国へ行きたい。	I want to go abroad.
洗濯物干してくれる？	Could you hang up the laundry?
私は写真を撮ってもらった。	I had my photograph taken.
風邪でのどが痛い。	I have a sore throat from a cold.
人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。	That was the first time that a man walked on the moon.
彼女は彼に思いを寄せた。	She fell in love with him.
彼女は日本人ですか。	Is she Japanese?
私はジャズが好きです。	I like jazz.
彼から便りがありましたか。	Have you heard from him?
私たちは全員疲れていた。	We were all tired.
彼らは川に橋をかけた。	They built a bridge across the river.
あなたが一所懸命働くことが必要だ。	It is necessary for you to work hard.
死人に口なし。	Dead men tell no tales.
彼女は私と同じくらいうまく英語を話す。	She speaks English as well as I do.
コーヒーにミルクを入れた。	I put some milk in my coffee.
どうして花を買ったんだ？	Why did you buy flowers?
右腕を上げられません。	I can't raise my right arm.
超腹減った。	I'm famished.
無理をしないように。	Don't exert yourself.
彼女いない歴何年？	How many years has it been since you've had a girlfriend?
私に何を言っても無駄です。	It's no use telling me anything.
先生は授業中に寝ている生徒を見つけた。	The teacher caught the student sleeping in class.
これはドイツから輸入した車です。	This is a car imported from Germany.
どうか電灯を消して下さい。	Please turn off the lights.
体中が痛む。	My body aches all over.
ぼくは履歴書なんか気にしないよ。	I don't worry so much about my resume.
痛いところはありますか？	Are you in pain?
彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。	"He tried it again, only to fail."
最後に髪切ったのいつですか？	When was the last time you got your hair cut?
彼女はとにかく出かけたかった。	She wanted to go out anyway.
連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。	The reason for my silence is there was nothing special to write about.
パーティーを始めようぜ。	Let's start the party.
トムは私より広いアパートに住んでるんだよ。	Tom lives in a larger apartment than mine.
以前ここに住んでいたのですか。	Did you use to live here?
トムはいまだに実家に住んでいる。	Tom still lives at home.
あんたたちバカね。	You guys are idiots.
僕は全力を尽くすとトムに言った。	I told Tom I would do my best.
駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。	I hurried to the station only to find that the train had already left.
トム忙しそうだった？	Did Tom seem busy?
トムは年中、メアリーの話ばかりしている。	Tom talks about Mary almost all the time.
ちょうど新しい仕事のことを考えていたんだ。	I was just thinking of a new job.
映画館は駅から近いの？	Is the movie theater near the station?
頼めばトムが助けてくれますよ。	Tom will help you if you ask him to.
なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。	Oh my gosh! You're the last person I expected to meet in a situation like this.
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。	I've already done everything you've asked me to do.
わたしの知る限り彼はクロだ。	"As far as I know, he's guilty."
それをしたがために叩かれた。	I was criticized for doing that.
空気読んでよ。	Read between the lines.
私は一人ではショッピングに行きたくない。	I don't want to go shopping by myself.
そのことは全く予想していませんでした。	I would never have guessed that.
これ、マジで本物？	Is this really real?
彼は今大変忙しい。	He is very busy now.
明日はトムに会う予定なの？	Are you going to see Tom tomorrow?
その知らせを聞いて彼女の心は悲しみでいっぱいになった。	The news filled her with sorrow.
あなたは数学が得意ですか。	Are you good at math?
この大学は1843年に創設された。	This university was founded in 1843.
どれも気に入らないな。	I don't like any of them.
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。	I don't think many people can say they're satisfied with their salary.
良いアイデアが思いついた。	A good idea came to mind.
今日は祝日です。	Today is a holiday.
この手紙を出すのを忘れないで下さいね。	Please remember to mail this letter.
聞いて、聞いて！	Listen to this!
海外旅行はとても面白い。	Traveling abroad is very interesting.
お子さんはおいくつですか？	How old are your children?
この箱が持ち上がらないんだよ。	I can't lift this box.
すべて君のおかげだ。	I owe it all to you.
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。	Tom likes oranges and eats three or four a week.
彼の大胆な決意のおかげで危機を乗り越えることができた。	"Thanks to his bold decision, he was able to ride out the crisis."
このピザ、本当にすごくおいしいね。	This pizza is really quite good.
誰かがトムをアイスピックで突き刺したが、もう大丈夫だ。	"Someone stabbed Tom with an ice pick, but he's OK now."
金持ちになった。	I became rich.
ここには少なくても５００人の学生がいる。	There are at least 500 students here.
この本は中国を扱っている。	This book deals with China.
いつかエジプトを訪れたいと思っています。	I wish to visit Egypt someday.
トムはまだ別れた奥さんのことが好きなんだね。	Tom is still in love with his ex-wife.
何時に迎えに行きましょうか。	What time should I pick you up?
答えたくないんだけど。	I'd prefer not to answer.
彼は私に親切だ。	He's kind to me.
僕の両親は二人とも泳げない。	Both of my parents can't swim.
お宅の犬は大きいですね。	Your dog is very big.
彼女はいつも兄達と口論していた。	She was always quarreling with her brothers.
彼は意志が弱い。	He doesn't have a mind of his own.
息子のことを考えると頭が痛い。	My son is my biggest headache.
彼女は死体を見て震え上がった。	She was scared at the sight of the dead body.
あなたを守れない。	I can't protect you.
家に帰る途中なの？	Are you on your way home?
よく見て。	Look closely.
これにしなよ。	Take this.
部屋を片付けなさい。	Clean up the room.
お金を忘れたのですか？	Did you forget your money?
君らはまだ食べてないよね？	"You guys haven't eaten yet, have you?"
これは捨てるべきだと思う？	Do you think I should throw this away?
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。	"That knife wasn't sharp and I couldn't cut the meat with it, so I resorted to using my pocket knife."
今日は冷え込み、後ほど雪が降るでしょう。	It's supposed to get colder and snow later today.
めっちゃ食べた。	I ate a lot.
ちょっと鏡をみてごらんよ。	Just look in the mirror.
彼は富士山に登った。	He climbed Mt. Fuji.
あなたに返事をしなかったことを許してください。	Please forgive me for not answering your letter.
お久しぶり。	"Long time, no see."
私に対して怒ってるんでしょう。	"You're angry with me, aren't you?"
その責任は彼には負担だ。	That responsibility is a burden to him.
まだ眠いの？	Are you still sleepy?
自転車を持ってないんだ。	I don't have a bike.
アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。	African elephants have less hair than Asian elephants.
彼は7時30分のバスに乗り遅れた。	He was late for the 7:30 bus.
私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった。	I had to walk home.
ところで、君の住所はどこですか。	"By the way, what is your address?"
少年は新しい自転車をみんなに見せびらかした。	The boy showed off his new bicycle to everyone.
歯磨き粉はどこにありますか？	Where is the toothpaste?
君を好きにならずにはいられなかった。	I couldn't help but fall in love with you.
ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？	"Honey, will you go shopping for me?"
彼に待つように言って下さい。	Tell him to wait.
みんな知ってることだろ。	That's common knowledge.
何て図々しい奴だ！	You have a lot of nerve!
彼はそんな馬鹿なことはしない。	He doesn't do stupid things like that.
いつでも私の車を借りていいからね。	You can borrow my car anytime.
僕はテレビを見るのに飽きたよ。	I'm tired of watching television.
彼女はナイフで手を切った。	She cut her hand with a knife.
あなたは子供の頃楽しい体験をたくさんしましたか。	Did you have a lot of happy experiences in your childhood?
彼女は５４歳で死んだ。	She died at the age of 54.
今日の夜はパーティーに来るの？	Are you coming to the party tonight?
私に知らせて。	Let me know.
トムに電話するには早すぎるかな？	Is it too early to call Tom?
あなたのおかげで私は幸せなのです。	You make me happy.
勘定書をお願いします。	"May I have the check, please?"
私の専門は中世ヨーロッパ史です。	My major is medieval European history.
私はグリークラブのメンバーです。	I'm a member of the glee club.
彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。	He left the room without even saying goodbye.
今のところ別にやめる気は全然ない。	"Actually, I have no intention of quitting right now."
食生活変えた方がいいよ。	I think you should change your eating habits.
君の身から出た錆だ。	You have no one but yourself to blame.
彼女は豊かな髪をしている。	She has abundant hair.
彼が忙しいのは知ってるよ。	I know he is busy.
いつ来るか決まったら教えて。	"Once you've decided when you'll be coming, let me know."
雪のため彼は外出できなかった。	He couldn't go out because of the snow.
浅間山は富士山ほど高くない。	Mt. Asama is not as high as Mt. Fuji.
ヒルトンホテルに泊まってみたい。	I want to stay at the Hilton Hotel.
私には有名な俳優を父に持つ友人がいます。	I have a friend whose father is a famous actor.
彼はテレビを見るのが好きだ。	He likes to watch TV.
先生は僕にシェイクスピアを読むよう勧めてくれた。	The teacher recommended that I read Shakespeare.
今日医者に行きました。	"Today, I went to the doctor's."
なんでトムを信じたの？	Why did you believe Tom?
あなたのクラスには何人の生徒がいますか。	How many students are there in your class?
悪天候が多くの事故を招いた。	The bad weather caused many accidents.
誰も君なんて信じてなかったよ。	Nobody believed you.
トムはメアリーがお風呂に入ってる隙に、彼女の日記をこっそり読んだんだよ。	Tom secretly read Mary's diary while she was taking a bath.
風邪がひどいのです。	I have a bad cold.
彼女はドイツ語とフランス語だけでなく、英語も話します。	"She speaks not only German and French, but English as well."
左に曲がったら、白いビルが見えてきます。	"If you turn to the left, you'll see a white building."
彼は何冊本を持っていますか。	How many books does he have?
好きな色は何色ですか？	What's your favorite color?
彼は足が長い。	He has long legs.
彼の馬は３馬身の差で勝った。	His horse won by three lengths.
彼はあまり数学が得意でない。	He is not very good at mathematics.
ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。	"Romeo, believing that Juliet was dead, decided to kill himself."
トム、聞いてるの？	"Tom, are you listening?"
彼は私たちのチームの最優秀選手です。	He's the most valuable player on our team.
トムと一緒に仕事がしたいです。	I'd like to work with Tom.
ここには数日いるつもりだよ。	I'm going to be here several days.
通学するのはほとんど不可能だ。	It is next to impossible to go to school.
風が強いな。	It's windy.
ムンバイはインド・マハラシュトラ州の州都である。	Mumbai is the capital of the Indian state of Maharashtra.
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。	"I didn't know that you were sick, so I didn't visit you in the hospital."
バスは止まらずに通り過ぎていった。	The bus went by without stopping.
今日の午後しなければならない事がたくさんあります。	I have a lot of things to do this afternoon.
3台の車を持っているんだよね？	"You have three cars, don't you?"
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。	My parents approved of my marrying Mary.
彼はフルートを吹くことが出来る。	He can play a flute.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live with their dad in Boston.
私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。	I had him carry my luggage to the platform.
その玩具は木製だ。	That toy is made out of wood.
列車は事故のため遅れた。	The train was held up because of the railroad accident.
トムから電話があったら起こして。	"If Tom calls, wake me up."
湿度がすごく高いですね。	The humidity is very high.
手伝うって約束するよ。	I promise you I'll help you.
トムは同じことを２０１３年にやったんだ。	Tom did the same thing in 2013.
外に行って遊んでもいい？	Is it OK if I go outside and play?
今朝無事に到着しました。	I arrived safe and sound this morning.
この帽子は１０ドルした。	This hat cost ten dollars.
彼女はもう少しで車にぶつかるところだった。	She was almost hit by a car.
彼は野心に満ちている。	He is full of ambition.
他のどの店もその値段でこのモデルを販売することはないと思う。	I think it's unlikely that any store would sell this model for that price.
トムはガラスの割れる音を聞いた。	Tom heard the sound of breaking glass.
見ていてハラハラさせられた。	Just seeing it made me nervous.
どうやって彼女と知り合ったの？	How did you come to know her?
とてもうるさかったので私の声は通らなかった。	It was so noisy that I couldn't make myself heard.
このチケットは２名様でご入場できます。	This ticket allows two people to enter.
手を見せてごらん。	Show me your hands.
みんなリスが好きです。	Everyone likes squirrels.
後からトムが来るかもしれないよ。	Tom might be here later.
トムは分かってる。	Tom understands.
あの人はトムじゃないです。	That isn't Tom.
何か、変化に気づきましたか。	Did you notice any change?
電気つけてもいい？	May I turn on the light?
私のせいじゃないよ。	It's not my fault.
僕らは真夜中を過ぎて目を覚ました。	We woke up after midnight.
何と答えていいかわかりません。	I don't know how to reply to that question.
私が出ます。	I'll get it.
座りなよ。	Please sit.
暖かい日が何日か続いた後、寒くなった。	"After days of warm weather, it became cold."
こういう理由で私は仕事を辞めた。	This is why I quit the job.
トムはどれだけ飲んだかが分からないんだよ。	Tom isn't sure how much he drank.
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。	Tom likes to stay home and read books on weekends.
スイスは風光明媚なことでよく知られている。	Switzerland is famous for its scenic beauty.
トムに必要なのは、少しの愛情と思いやりです。	All Tom needs is a little love and affection.
トムは賃貸アパートを探してるんだ。	Tom is looking for an apartment to rent.
二日酔いだ。	I have a hangover.
トムは熱帯魚を飼っている。	Tom keeps tropical fish.
私の車は５人には十分な大きさだ。	My car is large enough to carry five people.
誰にでも弱点があります。	Everybody has weaknesses.
もう眼鏡をかけていないのです。	I don't have to wear glasses any more.
どれでも一番気に入ったの選んでよ。	Take whichever you like best.
２人は結婚する予定なの？	Are you two planning to get married?
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。	My father made me a delicious lunch.
この席はあいてますか。	Is this seat empty?
トムは虫を捕まえるのがとても上手なんだ。	Tom is very good at catching bugs.
シーズンオフはホテルは割安だ。	Hotels are cheaper in the off season.
あれは多すぎた？	Was that too much?
絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。	Everybody in the picture is smiling happily.
子供のころ彼女は上手に歌えた。	She could sing well when she was a child.
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。	Parents may favor the youngest child in the family.
できるだけ早く家に帰ります。	I'll be home as soon as I can.
入場券はいくらですか？	How much is the entrance fee?
トムは飲酒運転で逮捕された。	Tom was arrested for drunk driving.
この二つに大きな違いはない。	There's not much difference between the two.
家に帰りなさい。少し休んできなさい。	Go home. Get some rest.
トムはそれを欲しがらない。	Tom doesn't want it.
外は暖かいみたいです。	It seems warm outside.
あなたは事務所に電車で行けますか？	Can you go to the office by train?
時間があるかどうか、私はわからない。	I don't know if I have enough time or not.
トムはたまぁに訪ねて来るだけだ。	Tom only comes to visit once in a blue moon.
彼は彼女に遅れずについていった。	He kept pace with her.
頂上からの景色は最高だね。	The view from the summit is very nice.
私たちは大きな犬を飼っている。	We have a big dog.
トムは好き嫌いが激しい。	Tom is a picky eater.
ありのままの君を愛してるよ。	I love you the way you are.
この写真のわたしは１５歳だ。	I was fifteen years old in this picture.
君の負けだね。	You lost the game.
彼は彼女の腕をつかんだ。	He caught her by the arm.
そのことを確信している。	I'm certain.
今でも奥さんを愛していますか？	Are you still in love with your wife?
このセーターを着てみて。	Try on this sweater.
私はカニを大ごちそうだと思っている。	I regard crab as a great delicacy.
彼女は明日東京に向かう。	She's leaving for Tokyo tomorrow.
今朝はするべきことがたくさんある。	I have a lot of things to do this morning.
警官みたいですね。	You look like a cop.
約束は約束。	A promise is a promise.
彼は彼女の目を覗き込むと、突然立ち去った。	He looked into her eyes and suddenly went away.
容疑者はついに口を割った。	The suspect began to confess at last.
このじゅうたんを取り除かなくてはならない。	I still have to get rid of this carpet.
参加者は彼を不注意だと責めた。	The participants accused him of carelessness.
彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。	"If for some reason they come early, please tell them to wait."
本当に知りたい？	Are you sure you want to know?
私の負けだ。	I give in.
パーフェクト！	Perfect!
この写真を見ると子供の頃を思い出す。	This picture reminds me of my childhood.
トムは、専業主夫です。	Tom is a stay-at-home dad.
毎週日曜日は教会に行きます。	I go to church every Sunday.
彼はその町で職がみつかった。	He was able to get work in that town.
あなたはだれに会ったのですか。	Who did you meet?
彼はその計画をやり遂げるのにこれまでの経験をすべて活用しなければならなかった。	He had to call on all his experience to carry out the plan.
新聞取って。	Get me the newspaper.
そんなものはどこでも見られるわけではない。	Such a thing cannot be found everywhere.
私はただトムを信じていなかっただけだ。	I just didn't believe Tom.
この花は何と美しいのでしょう。	How beautiful this flower is!
二人の兄弟はとても似ている。	The two brothers are very much alike.
図書館にはたくさんの本があります。	There are a lot of books in the library.
話し手の周りには人だかりがしていた。	A crowd of people gathered around the speaker.
２月２７日の三時から１時間くらい会うことにしませんか。	Could we see each other for about an hour on February 27 at 3:00 pm?
日本ではどんな仕事をしていますか。	What do you do in Japan?
電話がないのは不便だ。	Not having a telephone is an inconvenience.
金輪際彼女には会わない。	I won't see her anymore.
我々はその事故を実際に見たのです。	We actually saw the accident.
僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。	We were hoping something interesting would happen.
このところ、とても忙しくてね。	I'm very busy these days.
いつ結婚するの？	When will you get married?
しばらくお待ちください。	Please hold on a moment.
期限は守るようにしてるんだ。	I'm trying to meet a deadline.
良い旅を！	I hope you have a good trip.
どちらの方が正しいと思いますか。	Which one do you think is correct?
その湖は深いんですか？	Is the lake deep?
缶を開けてもいいですか。	Is it OK if I open a can?
たくさんの友人が見送りにやってきた。	A host of friends came to see me off.
赤い値札の商品はセール中です。	Items with a red price tag are on sale.
また別のチャンスがあるさ。	You'll get another chance.
トムは会社を辞めた。	Tom quit the company.
そんな悲観的になるなよ。	Don't be so pessimistic.
何が言いたいのか分からないなあ。	I don't get what you mean.
道を教えてもらえませんか。	Will you please show me the way?
あれをフランス語に翻訳できますか？	Can you translate that into French?
本を下さい。	Please give me the book.
この戸がどうしても開かないんだ。	That door won't open.
われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。	It should be stressed that we are often influenced by advertising without being aware of it.
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。	Let's talk over a cold beer.
後で台所を片づけます。	I'll clean up the kitchen later.
このドレスだと太って見える？	Does this dress make me look fat?
日本はアジアにあります。	Japan is located in Asia.
仰向けになって。	Turn on your back.
トムに聞いてみようよ。	Why don't we ask Tom?
あなたは健康そうですね。	You look healthy.
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。	"I do many things at the same time, so not only am I reading things by Akutagawa, I've also increased the amount of time I spend reading in English and I also read a little in German every day."
それは十分ではありません。	That isn't enough.
兄はとても早口だ。	My brother speaks very fast.
彼は眠っている。	He's asleep.
トムはメアリーを嫌っている。	Tom hates Mary.
トムはよく仕事に遅刻する。	Tom is often late for work.
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。	She came close to falling off the platform.
彼は病気のようだ。	He seems to be sick.
ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。	Possibly he knows who broke the windows.
彼は成長して立派な紳士になった。	He has grown up to be a fine gentleman.
私たちは彼の行動は正しかったということに同意した。	We agreed that his actions were warranted.
尊敬する人はいますか。	Do you have anyone to look up to?
トムを探して家に連れて帰ってきて。	Find Tom and bring him home.
トムはまだ怒ってるかな？	Is Tom still mad at me?
トムって、免許持ってるの？	Does Tom have a license?
トムはスキーのインストラクターだ。	Tom is a ski instructor.
時間がたつのを忘れてしまった。	I lost track of time.
明日も来ていい？	"May I come tomorrow, too?"
彼はメアリーにカードを送った。	He sent a card to Mary.
その会は毎年開かれる。	The meeting is held annually.
夕食の用意はできているから、いつでも食べたいときに食べられるよ。	"Dinner is ready, so we can eat whenever we want."
このワイン、べらぼうに高いんだよ。	This wine is very expensive.
すごいじゃない！	That's too much!
結果だけが重要だ。	The result is all that matters.
もう一つ別の物を見せて下さい。	Please show me another one.
この二、三日とても忙しい。	I've been very busy the last few days.
旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。	"When I travel, I prefer to travel by air."
どう考えたって、噂は本当じゃないよ。	"Clearly, the rumor isn't true."
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。	I had a cup of coffee at the cafe.
テレビには飽きたよ。	I'm tired of TV.
僕は間違いも犯す一人の少年でしかない。	I'm just a boy who makes mistakes.
天候が許せば、我々は明日ピクニックに行きます。	"Weather permitting, we will go on a picnic tomorrow."
何が起こったのですか。	What happened?
さっき携帯が鳴ってたよ。	Your cell phone rang a minute ago.
とりあえず今は私のを使って。	Just use mine for now.
お好みに応じて塩とこしょうを加えてください。	Add salt and pepper to taste.
私は彼を自宅に招いた。	I invited him to my house.
仕事に遅れそうだ。	I'm going to be late for work.
一回も見たことがなかったんです。	I had never seen it.
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。	"On hearing the news, she fainted."
トムは誰が話してるのかを見ようと、きょろきょろした。	Tom looked around to see who was talking.
「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」	"Do you mind opening the window? ""Not at all."""
彼の演説はその場にふさわしいものだった。	His speech was suitable for the occasion.
日本の方ですか？	Are you Japanese?
トムは窓を割った。	Tom broke the window.
金がものを言う。	Money talks.
彼は野球がとても得意だ。	He's very good at playing baseball.
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。	"Strange to say, I didn't feel any pain."
村人達は川に木の橋をかけた。	The people of the village built a wooden bridge across the river.
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。	Do you prefer tea or coffee?
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。	There's hardly any coffee left in the pot.
パスワードは、覚えやすく、かつ推測されにくいものにしてください。	Choose a password that is easy to remember but difficult to guess.
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。	The Cold War began after the Second World War.
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。	"I didn't borrow money only from Tom, but also from his wife."
世界で一番多いファーストネームはモハメッドだ。	The most common first name in the world is Mohammed.
いくつかの工場は環境を汚す。	Some factories pollute the environment.
本とノートをしまいなさい。	Put away your books and notebooks.
どうか助けてください。	"Help me, please."
私は彼女の嫉妬には我慢ができない。	I can't stand her jealousy.
これがトムの欲しかったやつ？	Is this what Tom wanted?
日の当たるところに長いこといたら駄目だよ。	Don't stay in the sun too long.
大きすぎるわ。	It's too loud.
彼は先生におじぎした。	He bowed to his teacher.
私は電話帳で彼の番号を調べた。	I looked up his telephone number in a telephone directory.
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。	May I take some time off next week?
どうやって知り合ったの？	How did you meet?
これが私の持ってるお金全部だ。	This is all the money I have.
トムがいなくて寂しいな。	I'm lonely without Tom.
日ごとに暖かくなっていく。	It is getting warmer day by day.
あなたに夢中なの。	I'm crazy about you.
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。	How many books do you read per month?
この間の日曜日、久しぶりにトムが教会に来てたよ。	Tom came to church last Sunday for the first time in a long time.
危ない！そこに大きな穴が。	Watch out! There's a big hole there.
私はよくその辞書で言葉を調べます。	I often look up words in that dictionary.
殺してはならない。	Thou shalt not kill.
混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。	We had to push our way through the crowd.
ケーキ一切れちょうだい。	I want a piece of cake.
行かないで。	Don't go.
子供じゃないんだから。	Quit acting like a child.
トムと一緒に行くつもりです。	I'm going with Tom.
たった今気づいたところです。	I only just noticed it.
私が戻ってから彼に会いましょう。	I will see him after I get back.
このバッグって、トムの？	Is this bag Tom's?
彼は息をのんだ。	He held his breath.
彼はテーブルに箱を置いた。	He set the box down on the table.
トムは自分の書類かばんの中を見てみた。	Tom looked in his briefcase.
彼女は私に会議の中止を提案した。	She suggested to me that I call off the meeting.
あなたと彼はとても親切ですね。	You and he are both very kind.
僕は幸運にも成功した。	I had the good fortune to succeed.
ボールは丸い。	Balls are round.
この道は上り坂になっている。	This is an uphill road.
２番通路です。	They're in aisle two.
黒い服の女性を見ました。	I saw a woman in black.
まとめて洗濯していいですか。	May I wash all my laundry at once?
２パイントは１クオートと等しい。	Two pints are equal to a quart.
お酒を減らしてもっと睡眠を取らなきゃ。	Drink less and sleep more.
同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。	I am tired of hearing the same thing so often.
この靴はイタリア製です。	These shoes are made in Italy.
私は彼に助けてくれるかどうかたずねた。	I asked him if he would help me.
彼はきっと成功する。	He'll succeed for sure.
彼女は食べ物を買いに出ていった。	She went out to buy some food.
トムがどっちのドアから入ってくるのか、私たちにははっきり分からないんです。	We can't be sure which door Tom will come through.
大きな家が全て住み心地がよいとは限らない。	Large houses are not necessarily comfortable to live in.
来週はうちへいらしゃいませんか。	Won't you come and see me next week?
トムはきっと君に会いたいんだよ。	I'm sure Tom would love to see you.
ステーキを食べたかった。	I wanted to eat steak.
試合、残念だったね。	I'm sorry you lost.
トムとメアリーは兄弟です。	Tom and Mary are brother and sister.
私は彼らの朝食をつくらなければならない。	I must prepare their breakfast.
トムはそのレースに勝ったらしい。	It looks like Tom won the race.
彼は昨日その会合に出席した。	He was present at the meeting yesterday.
彼はもっと証拠がないかとやっきになって捜している。	He is in desperate search of further evidence.
一緒について行っても構わない？	Do you mind if I tag along?
それはまさに奇跡だった。	It was truly a miracle.
彼は大観衆に語りかけた。	He addressed a large audience.
オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。	Oranges are rich in vitamin C.
よく冷静でいられたね。	I admire you for keeping your head.
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。	The sum of all the angles in a triangle equals 180 degrees.
いつも何時に帰宅するんですか？	What time do you go home?
浴室はきれいですか。	Is the bath clean?
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。	Tom often emails me jokes.
トムはメアリーを愛している。	Tom loves Mary.
私は彼の葬儀に参加した。	I attended his funeral.
僕と一緒に出かけない？	Would you like to go out with me?
ちょっと聞いてもいい？	May I ask you something?
私は帰宅してもよいですか。	May I go home?
彼は英語の先生です。	He is an English teacher.
トムはコンピューター会社の仕事に応募するつもりなんだよ。	Tom is going to apply for a job with a computer company.
家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。	I had to go home and change clothes.
大きすぎると思います。	I think it's too big.
水掛け論はやめよう。	Let's stop this fruitless argument.
これは親には言わないで下さい。	Please don't tell your parents this.
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。	I'm afraid I've run short of coffee.
お大事に。	Please take good care of yourself.
赤ワインが一本だけ残ってます。	There's only one bottle of red wine left.
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。	"Last year, I spent so much time by myself that I almost forgot how to communicate effectively with others."
私も仲間に入れて。	Count me in.
トムの家にはきれいな庭がある。	Tom has a beautiful garden.
私は話しかけられるのが好きではない。	I don't like to be spoken to.
私は店で新しい帽子を選んだ。	I picked out a new hat at the store.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't poisonous.
卵を食べるとじんましんが出ます。	He gets hives when he eats eggs.
何のつもりだ？	What's the big idea?
私は昨日不思議な夢を見ました。	I had a strange dream last night.
魚の骨がのどにひっかかりました。	I got a fish bone stuck in my throat.
実は、私たちは昨年結婚しました。	"To tell the truth, we got married last year."
書かなきゃいけない手紙がある。	I have letters I need to write.
トムはメアリーと仲が悪い。	Tom is on bad terms with Mary.
彼は足が速い。	He's a fast walker.
さあ、私についていらっしゃい。	"Come on, follow me."
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。	We glutted ourselves with lobsters and other seafood.
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。	She saw at a glance that her daughter had been crying.
フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。	I haven't eaten French food since I left France.
毎日どうやって学校に行ってるの？	How do you go to school every day?
「私は彼に賛成です」「私もです」	"I agree with him. ""So do I."""
料金は、税別で一泊１００ドルです。	The room charge is $100 a night plus tax.
お話しできて楽しかったです。	I've enjoyed talking to you.
この本は高すぎる。	This book is too expensive.
彼はパイロットになる決心をした。	He made up his mind to be a pilot.
私は腕時計を買った。	I bought a watch.
私はチケットを持っていない。	I don't have a ticket.
イチゴが好き。	I like strawberries.
１人の男が戸口に現れた。	A man appeared at the door.
病院行った方がいいよ。	You should go to the hospital.
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
あなたは泳げますよね。	"You can swim, can't you?"
私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。	Some of my friends can speak English well.
この地図で今私がいるところを教えて下さい。	Can you tell me where I am on this map?
彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。	She must have everything her own way.
トムは自分の鞄をつかんだ。	Tom grabbed his bag.
そんなつもりではなかったんだ。	That wasn't what I intended.
彼は現存する最高の芸術家である。	He is the greatest living artist.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	It's not good to stay up late at night.
彼女は優しい心の持ち主だ。	She has a tender heart.
骨がたくさんある魚は嫌いだ。	I don't like to eat fish with many bones.
彼は私とほとんど背が変わらない。	He's almost as tall as me.
トムと勝負するつもりなの？	Will you be competing with Tom?
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。	He is fond of watching baseball games on TV.
私はしばしば亡くなった母のことを考える。	"From time to time, I think about my mother who is no longer living."
私はすべての質問に答えられたわけではない。	I couldn't answer all the questions.
彼女は教師のように見える。	She looks like a teacher.
俺も教えるのが好きなんだ。	"I like teaching, too."
この部屋は我々には狭すぎる。	This room is too small for us.
今夜は雪になるだろう。	It's likely to snow this evening.
ウサギには長い耳と短い尾がある。	A rabbit has long ears and a short tail.
手を放して。	Let go of my hand.
私は小さな町に住んでいる。	I live in a small town.
７月１日から仕事を始めます。	I will start working on July first.
もうちょっとゆっくり言って下さい。	Could you please speak a little bit more slowly?
君がそこにいてくれたらよかったのに。	I wish you could have been there.
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。	Tom and Mary know that John is smart.
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?	Can you please tell me where the nearest church is?
彼は警官を見て逃げた。	He ran at the sight of the policeman.
彼は信用できない。	He can't be trusted.
あなたの秘密は守るわ。	Your secret is safe with me.
７月１日から仕事を始めます。	I will start working on July the first.
僕と一緒に来ない？	Will you come with me?
先日彼女の母親が病院で亡くなった。	The other day her mother passed away in the hospital.
月曜日が大好き。	I love Monday!
俺みたいな大人にはなるなよ。	Don't grow up to be like me.
彼からこの本を貰った。	He gave me this book.
今日の夜は料理するの？	Are you cooking tonight?
円をドルに両替できますか。	Can I exchange yen for dollars here?
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。	I should've tried to prevent this from happening.
私たちは家ではフランス語しか話しません。	"At home, we only speak French."
トムは僕らを長時間待たせた。	Tom made us wait a long time.
ここには何でもあるよ。	This place has everything.
トムはわなを仕掛けた。	Tom set a trap.
メモ、取ってるの？	Are you taking notes?
それ以来カナダとイランの国交は断絶している。	"Since then, diplomatic relations between Canada and Iran have been suspended."
君とご飯を食べたかった。	I wanted to eat with you.
彼らは一週間そのホテルに滞在した。	They stayed at the hotel for a week.
暴力を要する状況ではない。	There's no need for violence.
トムは、メアリーに泳ぎ方を教えようとした。	Tom tried to teach Mary how to swim.
トムに君を好きになってもらいたい。	I want Tom to like you.
こんな暖かい陽気は２月にしては異常だ。	This warm weather is abnormal for February.
トムがそちらに行きます。	Tom will be there.
トムは１時間以上待たされた。	Tom was made to wait for over an hour.
トムは優秀なクリケット選手だ。	Tom is an excellent cricket player.
もうあそこには行かないよ。	I won't go there anymore.
トムは寝てたの？	Was Tom asleep?
父は昨日入院しました。	Father was sent to the hospital yesterday.
私は英語を勉強中です。	I'm learning English.
自分に誇りを持ちなさい。	Be proud of yourself.
彼女は美を見る目がある。	She has an eye for the beautiful.
たまたまその朝早く列車事故がありました。	There happened to be a train accident early that morning.
トムはテーブルについた。	Tom sat down at the desk.
トムは短編小説を書いた。	Tom wrote a short story.
簡単な事じゃない。	It's not easy.
トムは契約書にサインしなかった。	Tom didn't sign the agreement.
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。	Some flowers bloom in spring and others in autumn.
明日何が起きるのかは誰にもわからない。	There is no telling what will happen tomorrow.
時間はあります。	I'm free.
逃げられないように彼をきつくしばった。	We tied him up so that he wouldn't be able to escape.
黒が似合うね。	You look good in black.
お願いだからドアを閉めて!	Please close the door.
トムは年上の女性と結婚した。	Tom got married to an older woman.
トムはシャツのボタンを外し始めた。	Tom started to unbutton his shirt.
彼は十分字が読める。	He can read well enough.
トムは痛みのあまり呻いた。	Tom groaned in pain.
怪我を防ぐために、運動前にはストレッチをしています。	I stretch before exercising to prevent injury.
トムは奇妙な音を耳にした。	Tom heard a strange noise.
いくら親しいからといってそんな事を彼に頼めません。	"No matter how close we may be, I can not ask him to do that."
明日の朝まで待ちなさい。	Wait until tomorrow morning.
トムはメアリーについて何も知らない。	Tom knows nothing about Mary.
次の４月でわれわれはここに２年住んでいることになる。	We'll have lived here for two years next April.
私がそこに出向く必要がありますか。	Is there any need for me to go there?
私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。	We think the reason for his success was because of hard work.
私たちのシステムにハッキングしたのが誰かを割り出すのは、たいして難しいことではないよ。	I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.
婦長と話したいのですが。	I would like to speak to the head nurse.
明日の今ごろは図書館で勉強しているでしょう。	This time tomorrow I'll be studying in the library.
このつまみを回すことでテレビの色を調節できます。	You can adjust the color on the TV by turning this knob.
みんな彼を残念に思った。	We were disappointed in him.
それは検討すべきことです。	That's something to think about.
昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。	"Because of yesterday's heavy snow, the ground is very slippery. As soon as I stepped outside, I slipped and fell on my bottom."
あり得ねぇー。	This is impossible.
彼は頭のよい子だ。	He is a smart boy.
説明してくれてありがとう。	Thanks for the explanation.
もう一杯ビールはいかがですか。	Would you care for another glass of beer?
１９９０年代は湾岸紛争で始まった。	The 1990s began with the Gulf incident.
よく悲しい歌を聴きます。	I often listen to sad songs.
私たちは夏の間は田舎で暮らします。	We live in the country during the summer.
彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。	"She lay awake for a long time, thinking of her future."
その作家の名は僕らにはお馴染みだ。	The author's name is familiar to us.
「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」	"Can I help you? ""No, thank you. I'm just looking around."""
彼は逆立ちしている。	He's doing a handstand.
ちょっと待って。	Wait a second.
トムはメアリーに地図を見せた。	Tom showed Mary the map.
かつてはここに橋があった。	"At one time, there was a bridge here."
コーヒーが飲みたいです。	I would like to drink a coffee.
この男性は死亡しています。	This man is dead.
本当に結婚してるの？	Are you really married?
気をつけてね。マスクするんだよ。	Be safe and wear a mask
母は車の運転が出来ません。	My mother can't drive a car.
もう寝なさい。	Go to sleep now.
道がわからなければ警察官に尋ねなさい。	"If you don't know the way, ask a policeman."
料理うまくなりたいな。	I want to get better at cooking.
トムはメアリーの警告を全て無視した。	Tom ignored all of Mary's warnings.
私はその重たい袋を背負って運んだ。	I carried the heavy bag on my back.
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。	That place is worth visiting at least once.
静かにしなさい。	Pipe down.
部屋に忘れ物をしてしまいました。	I left something in the room.
彼女はケーキが大好きなんだ。	She has a passion for cake.
打球がインかアウトかを判定するのは難しいことが多い。	It is often difficult to see if a ball is in or out.
正確な気温は摂氏２２．６８度です。	The exact temperature is 22.68 degrees Celsius.
手伝って下さいますか。	Will you help me?
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。	I think it's unlikely that a situation like this one would ever occur again.
今忙しくて君とは遊べないよ。	I am busy now and can't play with you.
この小説は三部から成っている。	This novel consists of three parts.
もう気分は良くなった？	Are you feeling better now?
これら２つの絵の違いがわかりますか。	Can you tell the difference between these two pictures?
彼はテーブルの上に本を置いた。	He put the book on the table.
富士山はエベレストほど高くはない。	Mt. Fuji is not as tall as Mt. Everest.
いつも窓開けて寝てたの？	Did you always sleep with the window open?
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。	Someone ate all my cupcakes.
私の家は市の北部にある。	My house is in the northern part of the city.
トムは学校を辞めることを考えていたが、辞めないことに決めた。	"Tom considered leaving school, but decided against it."
あなたは創作とノンフィクションのどちらが好きですか。	"Which do you like better, fiction or non-fiction?"
お父さんは今どこにいるの？	Where's your father now?
それはわたしの落ち度ではなかった。	It wasn't my fault.
人間関係は信じられないほどややこしい。	Relationships are incredibly complicated.
京都は神社や仏閣で有名だ。	Kyoto is famous for its shrines and temples.
今朝は雷の音で目が覚めた。	I was woken up by the sound of thunder this morning.
我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。	"What we need now is action, not discussion."
トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。	Tom tried moving the bookcase without Mary's help.
その蝋燭は白くありません。	Those candles aren't white.
トムはなくした時計を見つけた。	Tom found the watch he'd lost.
１週間に何回お風呂に入りますか。	How many times a week do you take a bath?
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Quit eating so quickly. You should eat more slowly.
彼女は遅刻魔だ。	She tends to be late.
本を読んだら元あった所に返しなさい。	"After you finish reading the book, put it back where it was."
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。	I did not notice how glad she was.
雨は夜通し降り続いた。	The rain lasted through the night.
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said he thought I was dead.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。	"He was deep in debt, and had to part with his house."
彼女はピアノを練習していた。	She was always practicing the piano.
ついに彼はその作り方を発見した。	"At last, he found out how to make it."
２つの意見に大した差はない。	There isn't much difference between the two opinions.
トムが机を動かすのを手伝った。	I helped Tom carry his desk.
誰もいませんでした。	There was nobody there.
景気はどうですか？	How is it?
トムはまだおなかを空かせていると思う。	I think Tom is still hungry.
薬を飲まなければなりません。	I have to take medicine.
この機械は時代遅れだ。	This machine is now out of date.
これは私が今まで見た中で最も美しいダチョウです。	This is the most beautiful ostrich I've ever seen.
私は車のハンドルを右に切った。	I turned right.
誰も知らなかった。	Nobody knew.
焼きたてパンを買ったよ。	I bought fresh bread.
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。	I am deeply indebted to my friends for all their help.
ここで写真を撮ってもよろしいですか。	Is it OK to take pictures here?
あれ誰？	Who's that?
彼女は彼より頭が切れる。	She's smarter than him.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	There was nothing left in the refrigerator.
テーブルの上には猫がいた。	A cat was on the table.
君はトムがお腹空いていたと思う？	Do you think Tom was hungry?
たった今仕事が終わったところです。	I have just finished my work.
私に内緒でトムを夕食に招待したの？	Did you invite Tom to dinner without telling me?
いい女の子紹介してやろう。	I'll introduce you to a nice girl.
座りませんか。	Won't you take a chair?
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。	"Tom stepped forward to kiss Mary, but she stepped back."
今はそれをやりたくないんだけど。	I'd prefer not to do that right now.
私がやらなきゃいけないことって、他に何かある？	Is there anything else I need to do?
劇の批評はおしなべて好評だった。	Almost all of the reviews of the play were favorable.
海岸に行ったよ。	We went to the beach.
私たちは待った方がよさそうだ。	We may as well wait.
このバッグ重すぎだよ。	This bag is too heavy.
これらの文をフランス語に翻訳しろ。	Translate these sentences into French.
月が明るく輝いている。	The moon is shining brightly.
私は彼に駅で会った。	I met him at the station.
例外のない規則はありません。	There is no rule without exceptions.
ジョンは、私より２歳年上です。	John is two years older than I am.
かぜの治療には蜂蜜入りのホットレモンがよく効く。	Hot lemon with honey is a good remedy for colds.
ひとりのときは彼のことばかり考えている。	I always think of him when I'm alone.
仕事に戻る前におやつを食べた。	I had a snack before I went back to work.
寝る準備はできてるの？	Are you ready for bed?
全力を尽くすんだよ。	Do your very best.
トムといいます。	My name's Tom.
もう二度とあなたなんかと会いたくない。	I don't want to ever see you again.
彼は十字を切った。	He crossed himself.
トムとメアリーは顔を見合わせて笑った。	Tom and Mary looked at each other and laughed.
湾岸戦争についてどう思いますか。	What's your opinion of the Gulf War?
彼はぐっすりと眠った。	He slept soundly.
彼はよくミルトンの言葉を引用する。	He often quotes Milton.
馬は立ったまま寝るって本当ですか？	Is it true horses sleep while standing up?
私の妹は有名だ。	My younger sister is famous.
あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。	You should know better now you are eighteen.
頭が痛いな。	My head aches.
彼はいい人です。	He is a nice person.
怒るなよ。怒っても無駄だから。	Don't get angry. It won't help you.
君がやると簡単に見えるね。	It looks easy when you do it.
そこに行くことに決めた。	I made up my mind to go there.
また戻ってきます。	I'll be back.
おじは怒っている。	My uncle is angry.
ご協力をお願いします。	Thank you in advance for your help.
トムは裸足で歩くのに慣れていない。	Tom isn't accustomed to walking barefooted.
彼は自分自身に話しかけた。	He talked to himself.
彼は中国語をすらすらと話します。	He speaks Chinese fluently.
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。	"You said she was kind and she certainly is, isn't she?"
トムの服はくたびれていた。	Tom's clothes were shabby.
２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。	"Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time."
彼は兄にそっくりだ。	He looks for all the world like his brother.
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。	Stop inhaling your food. You should eat more slowly.
壊れていないなら直すな。	"If it's not broken, don't fix it."
トムは忘れた。	Tom forgot.
そんなふうに私のこと見ないでください。	Please don't look at me like that.
母は現在台所で料理をしています。	Mother is cooking in the kitchen.
彼は私の手をつかんで二階へ引っ張って行った。	He caught my hand and pulled me to the second floor.
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。	Tom is a lot younger than Mary thinks.
８３９号室です。	This is Room 839.
これ、私のじゃないよ。	This isn't mine.
停電があってさ、ビデオの時間をリセットしたんだけど、１時間ズレててさっ、録画取り損ねちゃったよ。	"We had a power outage, so I had to reset the clock on my VCR. However, I was off by an hour, so the program I wanted to record wasn't recorded."
トムも泣き始めた。	"Tom started crying, too."
旅行することが好きですか。	Do you like traveling?
私は娘の名前で預金口座を開いた。	I opened an account in my daughter's name.
部屋はきちんと整っている。	The room is in immaculate order.
パスタは炭水化物の含有量が多い。	Pasta is high in carbohydrates.
トムは決して自分の仕事の話をしない。	Tom never talks about his work.
トムって、私にガチでキレてる？	Is Tom very mad at me?
トムは生涯独身を貫いた。	Tom stayed single his whole life.
メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。	Mary has been looking for a job since she graduated.
あなたは痩せて見えます。	You're looking thin.
古池やかわずとびこむ水の音	There is an old pond. There was a frog that jumped in. I could hear the splash.
私はアメリカ文学に興味がある。	I am interested in American literature.
彼女は流行にとらわれている。	She is a slave of fashion.
あなたはそんなに興味がないようですね。	It seems like you're not too interested.
雨がふらなければ出かけよう。	"If it doesn't rain, let's go out."
彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。	They often drop in to see us.
彼は英語ですら解さない。ましてドイツ語など分かるはずがない。	"He knows no English, not to mention German."
彼女は彼のために料理をしている。	She is cooking for him.
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。	Tom makes more money than Mary.
何か食べた方がいいよ。	You should eat something.
会議は今月２０日に延期される。	The meeting will be postponed till the 20th of this month.
一昨日成田に着きました。	I arrived at Narita the day before yesterday.
じっとして！	Don't move!
それは良い考えです。	That's a good idea!
たいへん暑い夜だった。	"It was a very, very hot night."
トムはメアリーに花束をあげた。	Tom gave a bouquet of flowers to Mary.
今日って、金曜日？	Is today Friday?
トムはメアリーが嘘をついていると思った。	Tom thought Mary was lying.
３０分早く出発すればよかったのに。	You should have left half an hour earlier.
トムには幸せでいてほしい。	I want Tom to be happy.
なんで家を売ったの？	Why did you sell your house?
彼女は行く決心をした。	She decided to go.
ついてないや。	I'm unlucky.
一つは青。	One is blue.
私は成功を収めたい。	I want to be successful.
こちらにお掛けください。	Please take this seat.
土砂降りです。	It's pouring down rain.
トムはテレビを見てる。	Tom is watching TV.
カナダ人はみんな背が高いわけではない。	Not all Canadians are tall.
門を閉めて。	Close the gate.
必ず又の機会が来る。	There's always a next time.
コーヒー飲みますか。	Do you drink coffee?
本当に緊張してるみたいだね。	You look really nervous.
座ってもいいですか。	May I sit down?
新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。	It will cost me a lot to furnish my new apartment.
誰にも言わないでください。	Please keep it under your hat.
彼女は絵を描いている。	She is drawing a picture.
彼女は両親をとても愛してる。	She has a great affection for her parents.
彼は喜んで私たちの申し出を受け入れた。	He gladly accepted our offer.
トムと連絡が取れない。	I can't contact Tom.
牛は草を食べる。	Cows eat grass.
手を洗わなくちゃ。	I have to wash my hands.
ホテルに戻ろう。	Let's return to the hotel.
その犬は死にかけていた。	The dog was dying.
私は9時間眠った。	I slept nine hours.
あの絵がだんだん好きになってきている。	"Little by little, I'm beginning to like that painting."
トムはメアリーにカップを手渡した。	Tom handed Mary a cup.
ここだけの話なんだけど。	This is just between you and me.
バレーボールをしよう。	Let's play volleyball.
話すのを聞いて初めて彼だとわかった。	It wasn't until I heard him speak that I recognized him.
席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat.
ちょっと黙っててくんない？	Could you shut up for a second?
私たちは丸いテーブルを買った。	We bought a round table.
彼の死を考えると私は悲しくなる。	It makes me sad to think of his death.
また明日、図書館でね。	See you tomorrow in the library.
本気であれを全部たいらげるつもりですか？	Are you seriously thinking about eating all that?
トムはボストンで育ちましたが、現在はシカゴに住んでいます。	"Tom grew up in Boston, but he now lives in Chicago."
警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。	The police managed to track down the owner of the car.
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか？	Could you speak a little louder please?
次の月曜に私達は英語のテストを受ける。	We will have an English test next Monday.
駅まで車で送っていただけませんか。	Could you give me a lift to the train station?
一緒に来ませんか。	Won't you come with me?
私の家の屋根は赤い。	The roof of my house is red.
自分の下手な英語が恥ずかしい。	I am ashamed of myself for my poor English.
心配しないで。慣れてるよ。	Don't worry. I'm used to it.
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。	The day will soon come when man can travel to Mars.
この本でいいよ。	This book will do.
ねこっかぶり！	You hypocrite!
通りを横断する前に左右を見なさい。	Look to the left and right before crossing the street.
あなたは家にいるつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to stay home.
彼はうまく泳げると答えた。	He answered that he could swim well.
トムはドアの所にいます。	Tom is at the door.
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？	"They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done."
彼は君と同じくらい速く走る。	He runs as fast as you.
彼の新しい小説は来月出版される。	His new novel will come out next month.
フランス語は久しく話していない。	It's been a long time since I last spoke French.
新しい友達が欲しい。	I want to make new friends.
５時までには家に帰りたいのですが。	I'd like to get home by five.
何が起きたの？	What happened?
牛乳は買ったの？	Did you buy milk?
私は近所の人と仲が良い。	I'm on good terms with the neighbors.
雨が止んだ。	It's stopped raining.
少年が通りを横切っているのが見えた。	I saw a boy crossing the street.
金が欲しいだけさ。	I just want money.
投げた小石は水を切って飛んだ。	The pebble I threw skipped along the surface of the water.
机の上にあるワープロは父の物です。	The word processor on the desk is my father's.
週末はどうだった？	How was your weekend?
全部私のせいにしようとしないでよ。	Don't try to blame this all on me.
あの青いボタンに触れてはいけない。	Don't touch that blue button.
これって、問題あり？	Is this the problem?
このガイドブック、あんたの旅行の役に立つかもよ。	This guidebook might be useful on your trip.
彼は会議を欠席した。	He didn't attend the meeting.
その靴は、この白いスカートにぴったりです。	Those shoes go well with this white skirt.
二、三、電話をかけなくてははらない。	I need to make a few calls.
私達があの川を渡るのは不可能だ。	It is impossible for us to cross that river.
彼は彼女を妻にした。	He made her his wife.
お時間をいただきありがとうございます。	Thank you for your time.
あれは彼の家です。	That is his house.
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?	Could someone tell me why Tom is angry?
私は中国語とスペイン語を勉強している。	I study Chinese and Spanish.
ちょっ、お前なんでここにいんの？	"Wait, why are you here?"
電話をお借りしたいのですが。	May I use your telephone?
トムとやることを決めた。	I've decided to do that with Tom.
遠くに明かりが見えた。	I saw a light far away.
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。	"After an absence of ten months, he returned home."
きっと、トムはそれについて知らなかったと思うよ。	I'm sure Tom didn't know about that.
まあ、お気の毒に。	Oh! I'm sorry to hear that.
右手がしびれます。	My right hand is numb.
それはひまわりです。	It's a sunflower.
東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。	I had been in Tokyo only three days when I received news of my father's death.
毎晩の外食にうんざりだ。	I'm sick of eating out every night.
１０ページの注釈を見なさい。	Look at the notes on page 10.
夕食を何時にとりますか？	What time do you have dinner?
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。	I asked him if he knew her address.
毎日日記をつけている。	I keep a diary every day.
この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。	Make ten copies of that document and bring it to conference room number 1.
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。	How many eggs could you get yesterday?
トムはバスでボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston by bus.
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。	Tom and Mary have known each other since they were kids.
食事がまずいと気がめいるよね。	"When the food is bad, it's a real letdown."
彼は明らかに有能な指導者だ。	He is admittedly an able leader.
彼は私のいとこでない。	He's not my cousin.
先生に向かって、そういう口の利き方はないでしょう。	That's no way to talk to your teacher.
先週、自転車が盗まれたんだ。	My bike was stolen last week.
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。	Romeo and Juliet is on at the theater.
ストーブちゃんと消した？	Did you turn the stove off?
トムはデパートへ買い物に行った。	Tom went shopping at a department store.
久しぶりだね。	"It's been a while, hasn't it?"
トムにバカって言われた。	Tom called me an idiot.
決めるのは今でなくて構いませんよ。	You don't need to make a decision now.
トムはメアリーがキスしてくるなんて思ってなかった。	Tom didn't think that Mary would kiss him.
来ていただけると幸いです。	I'd be happy if you'd come.
口に食べ物を入れたまましゃべるな。	Don't speak with your mouth full.
私は日曜日に家にいることはありませんよ。	I am never at home on Sundays.
フランス語は難しすぎて、習いたいとは思わないね。	"French is too hard, so I don't think I want to learn it."
私たちは彼が道を歩いて渡っていたのを見ました。	We saw him walking across the street.
そこに行くつもりなの？	Are you going to go there?
両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。	My parents tried to convert me to their way of thinking.
結果は１週間以内にお知らせします。	We'll let you know the result within a week.
彼は当選の見込みが十分ある。	He has a good chance of being elected.
トムは新しいスキー板を買った。	Tom bought a new pair of skis.
何をしにここに来たのか忘れました。	I forgot what I came here to do.
一杯いかがですか。	Do you want a drink?
あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？	What sort of person would do that kind of thing?
彼はとても疲れていたので、ぐっすりと眠り込んだ。	"Since he was very tired, he fell sound asleep."
欲しいだけ取りなさい。	Take as much as you want to.
靴がきつくて足が痛い。	These shoes are too tight. They hurt.
日本食はお好きですか。	Do you like Japanese food?
公園にはそのような小鳥がたくさんいます。	There are many such birds in the park.
この辺りに、美味しいレストランはありますか？	Are there any good restaurants around here?
どっちのCDが聴きたい？	Which CD do you want to listen to?
その子は泣いてばかりいた。	He did nothing but cry.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I was able to swim faster when I was younger.
今年は雨が多い。	There's been a lot of rain this year.
映画を見に行きませんか?	Why don't we go and see a movie?
月に一回、母に手紙を書きます。	I write to my mother once a month.
儂の目もガタがきたかの。	Have my eyes also started to fail?
誰か驚いた？	Is anyone surprised?
彼らは話すために立ち止まった。	They stopped to talk.
行ってらっしゃい。	Have a safe trip.
毎週それをしてるんだ。	I do that every week.
母は今入院しています。	My mother is in the hospital now.
そう悪くはない。	It isn't bad.
他にはもう手の下しようがない。	There's nothing else you can do.
礼儀正しくしてください。	Please be polite.
昨日出るとき、事務所にカギかけ忘れたでしょう？	You forgot to lock your office door yesterday when you left.
２人の子供が通りで遊んでいた。	There were two children playing on the street.
彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。	He lives by himself in the woods.
トムは終電を逃した。	Tom missed the last train.
あなたに嘘をつくことはできなかった。	I couldn't lie to you.
この文の時制は現在です。	This sentence is in the present tense.
苺は食べれないの。	I can't eat strawberries.
いつも何時に朝ごはんを食べるの？	What time do you usually eat breakfast?
６時に帰ってきなさい。	Come home at six.
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。	I've already told Tom that I plan on staying in Boston for another three weeks.
詰め物が取れました。	I've lost my filling.
トムはスピード違反で逮捕された。	Tom has been arrested for speeding.
私が買ったプレゼント、トムは気に入ると思う？	Do you think Tom will like the gift I bought him?
お米2合炊いといて。	Cook 300 grams of rice.
どうぞ楽になさって下さい。	Please make yourself at home.
何か隠してるでしょ。	"You're hiding something, aren't you?"
少し重そうですね。	It looks a little heavy.
彼らは何を求めているのか。	What are they after?
サーバーがダウンしていました。	The server was down.
私たちはそれが真実じゃないと知っている。	We know that that's not true.
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。	Tom was completely sloshed.
１時間経過すれば戻ってきます。	I'll be back in an hour.
私は猫を飼っていません。	I do not have a cat.
親の言うことは聞いたほうがいい。	You must take your parents advice seriously.
この文の意味を私に教えてくれませんか。	Will you please explain the meaning of this sentence to me?
明日のお天気はどうかしら？	I wonder what the weather will be like tomorrow.
足が冷えたの？	Are your feet cold?
日記をつけていますか。	Do you keep a diary?
トムは財布を机に置いた。	Tom put his wallet on the desk.
もう９時です。	It's already nine o'clock.
私が来ましょうか？	Do you want me to come?
お待ちください。	Hold on.
取引先の訪問を受けました。	I was visited by a customer.
私の姉は高校生ではない。	My sister isn't a high school student.
その時私は非番だった。	I was off duty at the time.
彼はもう以前の恥ずかしがり屋の少年ではない。	He is no longer the shy boy he was.
日曜日に配達していただけますか。	Do you deliver on Sundays?
学校サボったことある？	Have you ever played hooky?
私達はその景色の美しさに感嘆した。	We admired the beauty of the scenery.
彼は電話を切った。	He hung up.
このビルはとても大きい。	This building is very large.
誰？チーズ食べたの。	Who's eaten the cheese?
出かける準備してないよ。	I'm not ready to go.
私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。	"When I got to school, the race had already finished."
彼は何時にそこへ着きましたか。	What time did he get there?
トムが遊びたがっている。	Tom wants to play.
トムは食べすぎが原因で病気になった。	The cause of Tom's illness was overeating.
彼は別れも告げずに行ってしまった。	He left without saying goodbye.
昨日水道を止められた。	The water was cut off yesterday.
ポケットに何が入ってるの？	What's in your pocket?
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？	Could I have a minute of your time?
彼は自分の持論に固執した。	He adhered to his own theory.
ご両親によろしくお伝えください。	Please say hello to your parents for me.
コーヒーを持ってきたよ。	I've brought a cup of coffee.
たとえいなくなってしまっても、私は何ものよりも彼女を愛している。	"Although she is gone, I still love her more than anything."
素敵な考えね。	It's a lovely idea.
彼は私に計画の変更を知らせてきた。	He told me about the change in the plan.
トムは喜んだ。	Tom was pleased.
「いつ起きるの？」「朝八時だよ」	"When do you get up? ""At 8 in the morning."""
落ち着けよ。	Take it easy.
彼らはすぐに仕事を始めた。	They started working right away.
説明させて。	Let me try to explain.
塩を回してくださいませんか。	"Could you pass me the salt, please?"
どうやってトムを笑わせたの？	How did you get Tom to laugh?
一連の犯罪は同一犯によるものだと考えられた。	The series of crimes were thought to have been committed by the same man.
歌手なんですか？	Are you a singer?
こういうタイプの家は好みじゃないんだ。	I don't like this type of house.
このクラスには35人の生徒がいます。	There are 35 students in this class.
一日が終わろうとしている。	The day is almost over.
ティッシュはいらないよ。	I don't need a tissue.
龍は空想の動物だ。	Dragons are imaginary animals.
久しぶりです。	I haven't seen you for ages.
アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。	Work is a very important part of life in the United States.
私はまだ行きたいと思っています。	I still want to go.
もう一度お願いします。	Could you say that again?
お二人とも独身なんですか？	Are both of you bachelors?
今すぐ行きたい。	I want to go right now.
それはすばらしい考えだよ。	That's a great idea.
ガスの元栓は閉めた？	Did you turn off the gas?
私は彼女からプレゼントをもらって、とてもうれしかった。	I was very glad to get a present from her.
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。	The girl wearing the blue coat is my daughter.
彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。	"He wanted to see a bullfight, but his father wouldn't let him go."
読書が好きです。	I love reading books.
彼が住んでいる場所は町から遠いところです。	The place where he lives is far from town.
携帯変えた。	I got a new cellphone.
この料理は私が作りました。	I made this food myself.
昨日は一日中家にいた。	I was home all day yesterday.
あなたの健康が心配です。	I am concerned for your health.
また雨だ。	It's raining again.
地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。	A map helps us to know where we are.
彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。	She ran across her old friend while walking in the park.
トムって、ルール知ってるかな？	Does Tom know the rules?
姉はやせているが、私は少し太っている。	"My sister is thin, but I'm a little overweight."
交通違反切符を切られた。	I got a traffic ticket.
もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？	"If you only had one more week to live, what would you spend your time doing?"
風邪を引いてしまった。	I have caught a cold.
その戦争では百万人もの人命が失われた。	One million people lost their lives in the war.
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。	Can I take pictures here?
その島は一年中あたたかい。	The island is warm all year.
その仕事は終わったよ。出かけよう。	I'm through with my work. Let's go out.
誰一人遅刻しなかった。	Not a single person arrived late.
僕、雷嫌いなんだよ！	I'm scared of lightning.
誰が合衆国の大統領に選ばれると思いますか。	Who do you think will be elected president of the USA?
言い訳なんて聞きたくないわ。	I don't want to hear any excuses.
彼女は私と同じくらいの年齢です。	She's about the same age as me.
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。	I wonder if I hurt his feelings.
彼女は重い病気になった。	She became very ill.
電話すればよかったのに。	You should've phoned.
警察はトムの話を信じなかった。	The police didn't believe Tom's story.
私は何が起こるかを見たかっただけです。	I just wanted to see what would happen.
銀行の近くで昔の友達に偶然会った。	I ran across an old friend near the bank.
老人はラバに砂のいっぱい入った袋をのせた。	The old man loaded his mule with bags full of sand.
トムはメアリーのすねを蹴った。	Tom kicked Mary in the shin.
この本はもう読みましたか。	Have you read this book yet?
私はトムを待った。	I waited for Tom.
いま何考えてたの？	What were you thinking just now?
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。	Tom used to go out with Mary.
トムはフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a French accent.
お気持ちだけいただきます。	I appreciate the thought.
彼はクビになるだろうね。	He's going to get fired.
前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。	"I couldn't recognize him, not having met him before."
その机は引き出しが三つ付いている。	The desk has three drawers.
今日の夜はまじで勉強しなくちゃ。	I really need to study tonight.
あの窓を閉めていただけませんか。	Can you please close that window?
私もトムが心配です。	"I, too, am worried about Tom."
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom died in a plane crash.
それは残念だね。	That's too bad.
勝てる見込みがない。	We have no chance of winning.
目が赤いよ。どうしたの？	Your eyes are red. Are you OK?
瓜のつるに茄子はならぬ。	You don't get eggplants from a gourd vine.
痛くはありません。	It doesn't hurt.
彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。	She went out of the room with downcast eyes.
トムは携帯持ってる？	"Do you have a cell phone, Tom?"
人を待ってるんです。	I'm waiting for someone.
何か大事なニュースある？	Is there anything I should know?
あの子にはうんざりする。	The kid is a pain in the neck.
トムはもう来た？	Has Tom arrived yet?
トムと一緒にいるのは誰ですか？	Who's the person with Tom?
彼らは私たちに嫉妬している。	They are jealous of us.
彼女は息子を見殺しにした。	She abandoned her son to his fate.
今日、君がそれを引き渡せるのだろうかと、考えていました。	I was wondering if there is any way you could deliver that today.
トムとメアリーの結婚式に出席するつもりなの？	Are you planning to be at Tom and Mary's wedding?
彼女は自分の容貌を自慢している。	She takes pride in her looks.
早くしないと遅れるよ。	We'll be late if we don't hurry.
チェックインできますか。	Can I check in now?
お待たせして申し訳ございません。	I'm sorry I kept you waiting.
トムはいつもこんな感じなの？	Is Tom always like this?
なんでトムはここで働くのが好きなの？	Why does Tom like working here?
ボールペンで書いてください。	Please write with a ballpoint pen.
ここいらの若者には娯楽がない。	There's no entertainment for young people around here.
英語は話すことはできます。	I can only speak English.
学生服を着ろ。	Put on your school uniform.
分かってるよ。	I understand.
コーヒーは少しも残っていないと思う。	I'm afraid that there isn't any coffee left.
冷蔵庫の中がすっからかんだった。	The fridge was completely empty.
トムを見つけることができた？	Were you able to find Tom?
お前には期待しているんだぞ。	I am counting on you.
トムは内向的だと思う。	I think Tom is introverted.
つまらない章は飛ばせ。	Skip the boring chapters.
ほとんど終わった？	Are you almost finished?
会えなくて本当に寂しい。	I really miss you all.
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。	I didn't know tofu tasted this good.
あなた次第です。	It is up to you.
すみませんが塩を取っていただけませんか？	"Can you pass me the salt, please?"
彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。	She got angry at his rude behavior.
私には弟が１人と姉が２人います。	I've got one brother and two sisters.
トムは決してメアリーを傷つけることはない。	Tom would never hurt Mary.
あの村が敵の最後の牙城です。	That village is the enemy's last stronghold.
毎日土曜日だったらいいのに。	I wish that every day were Saturday.
本気？	Seriously?
私たちって運が悪いと思う。	I guess that we're out of luck.
この教室はとても大きい。	This classroom is very large.
そんなこと誰に言われたの？	Who told you that?
結果は意外だった？	Were the results surprising?
これは非売品です。	This isn't for sale.
トムはマッチを擦ってろうそくに火をつけた。	Tom lit a match and then lit the candle with it.
どんなことが起こっても私は考えを変えない。	"No matter what happens, I'm not changing my mind."
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。	Don't play catch in the room.
髪の毛を洗っていない。	I haven't washed my hair.
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。	I think it's unlikely that Tom would be interested in buying your old MP3 player.
彼は中国語を流暢に喋る。	He speaks Chinese fluently.
本当にトムとボストンに行きたくないの？	Are you sure you don't want to go to Boston with Tom?
あなたは大変美しい。	You're so beautiful!
相当痛みますか？	Will it hurt a lot?
心配しなくても大丈夫ですよ。全て上手くいきますって。	Don't worry about it. Everything's going to be fine.
私はトムを仲間だと考えた。	I regarded Tom as a friend.
わたしは彼らのいずれも知らない。	I don't know either of them.
私はかっとなって、その自販機をけとばした。	I lost my temper and kicked the vending machine.
僕は自分のチームをとても誇りに思っています。	I'm very proud of my team.
彼女は熱心に勉強する。	She studies hard.
電車は時間どおりに着いた。	The train arrived on schedule.
彼は机に向かって勉強している。	He is studying at his desk.
一番安い車を１週間借りたいんですが。	I'd like to rent your most inexpensive car for a week.
トム、この討論への参加に興味ある？	"Are you interested in participating in this discussion, Tom?"
彼は稲を育てている。	He grows rice.
彼は大喜びであなたを手伝ってくれるでしょう。	He will be only too glad to help you.
そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。	I never said that I wanted that.
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is taking care of our baby.
まだチャンスがあるってこと？	Are you saying there's still a chance?
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。	She leaves for New York next Sunday.
彼女がこれまでになったのは母のおかげです。	Her mother has made her what she is.
今日は町へ買い物に行ったんだ。	I went shopping in town today.
木は一本も見えなかった。	There was not a tree in sight.
クッキーの母親は癌で亡くなりました。	Cookie's mother died of cancer.
ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。	"By the way, my English is absolutely hopeless."
私は酒もたばこもやらない。	I neither smoke nor drink.
私たちは暴力が嫌いだ。	We abhor violence.
すみませんがコショウをとって下さいませんか。	Could you please pass me the pepper?
私は新車がとても気に入っている。	I am really pleased with my new car.
教えてあげない。	I won't tell you.
後であなたに全てを説明します。	I'll explain everything to you later.
ここに置いといて。	Leave it here.
私たちが昼食を食べたレストランは、トムが選んだのです。	Tom chose the restaurant where we ate lunch.
輸入車の需要は強い。	Imported cars are in strong demand.
今度はあなたが運転する番だ。	It's your turn to drive.
ここでタバコを吸ってはいけません。	You shouldn't smoke here.
ご遠慮させてください。	I'd rather not.
どうでした、旅行は？	How was your trip?
私は君の健康を心配している。	I am anxious about your health.
急いては事を仕損じる。	Haste makes waste.
私はそんなプランには賛成できない。	I'm not in favor of such a plan.
麻薬をやってるの？	Are you on dope?
だから言っただろう。	I tried to tell you.
私は子供がいません。	I don't have kids.
トムとメアリーは二人とも泳げない。	Tom and Mary both can't swim.
後でやって。	Do it later.
トムは会議を欠席した。	Tom wasn't at the meeting.
私は新聞に自分の家の広告を出した。	I advertised my house in the newspaper.
支払いにカードは使えますか？	Can I use a credit card?
今日はゲームしかしなかった。	All I did today was play games.
彼に頼っておけばいい。	You can rely on him.
数学は私には難しい。	Math is hard for me.
私はどこで彼女を待ったらよいかわからなかった。	I didn't know where I should wait for her.
お薦めのレストランを教えてもらえませんか。	Can you recommend a good restaurant?
風邪に気をつけて。	Don't catch a cold.
ベジタリアンなの？	Are you vegetarian?
トムはスパゲッティを作った。	Tom cooked spaghetti.
私は寝る前に歯をみがくことにしている。	I make it a rule to brush my teeth before I go to bed.
メアリーには恋人が2人いる。	Mary has two boyfriends.
彼は日曜でさえ働かねばならなかった。	He had to work even on Sunday.
旅行に行こう。	Let's take a trip.
新しい帽子が要りそうね。	You need a new hat.
それはとても急な坂です。	It's a very steep slope.
トムはね通訳になりたいんだよ。	Tom would like to become an interpreter.
明日の朝、床のモップがけをするって約束するよ。	I promise I'll mop the floor tomorrow morning.
彼は英語で日記をつけている。	He keeps a diary in English.
ぼくはこういう帽子が買いたいなと思っています。	I am interested in getting a hat like this.
あとで電話ちょうだい。	Call me later.
私は熊が怖い。	I am afraid of bears.
象は自転車に乗れない。	Elephants can't ride bicycles.
車はかなりの汚染を引き起こします。	Cars pollute a lot.
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？	Why is it that you're always late?
トムもメアリーもかなり背が高いよ。	Both Tom and Mary are really tall.
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。	We must buy a new carpet for this room.
彼らは踊った。	They danced.
以前とは人生観も変わった。	I now view life differently than I used to.
私は彼に面と向かって臆病者といってやった。	I called him a coward to his face.
トムは料理ができないよ。	Tom doesn't know how to cook.
お宅のバラはもう咲きました？	Have your roses come out yet?
すぐに戻るよ。	I'll be right back.
何でもないよ。	It was nothing.
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。	Tom is a better swimmer than Mary is.
トムとはいい友達だよ。	Tom and I are good friends.
ただ今日は学校に行く気が起きないんだ。	I just don't feel like going to school today.
トムは目が青い。	Tom has blue eyes.
ここ3日間はすごく蒸し暑い。	The last three days have been really muggy.
私たちに教えてくれませんか。	Why don't you enlighten us?
トムはメアリーからそれをもらった。	Tom got that from Mary.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He has the habit of reading the newspaper during meals.
寒かった？	Was it cold?
痛い。	It hurts.
お見送りくださってどうもありがとう。	Thank you for seeing me off.
オレンジジュースはいかがですか？	Would you like some orange juice?
トムは真剣だ。	Tom's serious.
本当にびっくりした？	Were you really surprised?
携帯を充電する必要がある。	I need to charge my mobile.
どの花が一番お気に召しましたか。	What's your favorite flower?
君は外来思想に偏見を抱いているようだ。	You seem to be prejudiced against ideas that come from foreign countries.
あなたはこのオペラがイタリア語で歌われるのを聞いたことがありますか。	Have you ever heard this opera sung in Italian?
英語は世界共通語のようなものだ。	English is like a world-wide common language.
オーストラリアが好きだ。	I like Australia.
チーズは牛乳からできるって、知らないの？	Don't you know cheese is made from milk?
彼は本を読破した。	He read the book from cover to cover.
帽子を取りなさい。	Remove your hat.
フランス語はもう話す。	I already speak French.
その靴は時代遅れだ。	Those shoes are old fashioned.
レモンは酸っぱい。	Lemons are sour.
トムはお風呂場にいるの？	Is Tom in the bathroom?
失礼ですがどなたでしょうか。	Excuse me. Who are you?
私はあなたを好きになり始めている。	I'm starting to like you.
リラックスしてる？	Are you relaxed?
そこへ行けばトムに会えますよ。	You can meet Tom there.
雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。	Absence of rain caused the plants to die.
私が持っているものは１冊の本だけだ。	All I have is one book.
少なくとも１００人の人が出席した。	There were at least 100 people present.
薬にアレルギーがあります。	I'm allergic to some medicine.
協力できたら嬉しいです。	I'd be happy to cooperate.
大ボスを倒すところだ。	I'm about to kill the big boss.
彼女はいつもより多くお金を使った。	She spent more money than usual.
庭は家の前にあります。	The garden is in front of the house.
率直に言って、彼は間違っている。	"Frankly speaking, he's wrong."
トムのやることなすこと全てが気に食わない。	I don't like anything Tom does.
彼は教師に向いていない。	He's not cut out for teaching.
暗くなってきた。	It's gotten dark.
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。	They're only $50 with two cans of shoe polish free of charge.
私はまだ夕食をすませてない。	I haven't finished my supper yet.
トムは僕らに助けを求めなかった。	Tom didn't offer to help us.
この申込書に記入してください。	Please fill in this application form.
今のを、書いていただけませんでしょうか?	"Could you write that down, please?"
あなたは泳ぐ事が出来ますか。	Are you able to swim?
彼は車を運転しますよね？	"He drives a car, doesn't he?"
木が浮く。	Wood floats.
テーブルを片づけてもらえますか。	Could you please clear the table?
痛みがひどくなってきました。	The pain is getting worse.
手伝ってくれてありがとうね。	Thanks for helping me.
彼は僕をうそつきであるかのように言った。	He made me out to be a liar.
彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。	It is a pity that he died so young.
彼は１０の言語が話せる。	He is able to speak ten languages.
空腹にまずいものなし。	Hunger is the best sauce.
彼はまるで専門家であるかのように話す。	He speaks as if he were an expert.
牛肉は高い。	Beef is expensive.
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。	I can see a woman and two dogs in the car.
彼は分別のある行動をとっている。	He has acted wisely.
今日は割り勘にしよう。	Let's split the bill today.
彼はヘビを全然怖がらない。	He is not scared of snakes at all.
例の場所のこと、思い出してるんだ。	I remember that place.
おいしいもの食べたい。	I want to eat something delicious.
この本は何度も読む価値がある。	This book is worth reading again and again.
ごめん、ペン貸してくれない？	"Excuse me, may I borrow a pen?"
彼にそれをわかってもらうことが出来た。	I was able to get him to understand.
あきらめるな。	Don't give up.
トムは猫を飼っていない。けれども犬を飼っているのですよね？	"Tom doesn't have a cat. However, Tom does have a dog, doesn't he?"
私はピザをたらふく食べた。	I pigged out on pizza.
トムと僕のことを聞いて。	Listen to Tom and me.
医師の言葉はその患者を安心させた。	The doctor's remarks reassured the patient.
私は２、３日仕事を休む。	I am taking a couple of days off.
そろそろおいとましなければなりません。	I have to leave now.
真の友情は千金にも代え難い。	True friendship is priceless.
サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。	Try on this new suit to see if it fits well.
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。	Nobody noticed that the picture was hung upside down.
先週は出張に行ってたよ。	I was on a business trip all last week.
最近、メアリーは青いワンピースをよく着てるんだ。	Mary has been wearing blue dresses a lot recently.
マッチで遊んではいけません。	You shouldn't play with matches.
落ち着け！	Get a grip on yourself.
トムは悲鳴を上げて助けを求めた。	Tom screamed for help.
何時に出発しますか。	What time are you leaving?
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。	"Using a flashlight, the policeman signaled the car to stop."
どこが都合がいい？	Where's convenient for you?
トムはスーパーで偶然にメアリーと出会った。	Tom happened to meet Mary at the supermarket.
大人になったら何になりたい？	What do you want to be when you grow up?
トムは君の助けが必要だろう。	Tom is going to need your help.
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。	I didn't know that you were so good at cooking.
カナダはアメリカより面積が広い。	The area of Canada is greater than that of the United States.
勝つのは気分がいい。	It feels good to win.
彼は登山になれている。	He's accustomed to mountain climbing.
トムがみじめであると僕は知っている。	I know that Tom is miserable.
彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。	Let's leave as soon as he gets back.
この絵が欲しい人がいたら誰にでもあげていいですよ。	You may give this picture to whoever wants it.
泳ぎを覚えたいです。	I want to learn how to swim.
私は二日間ここに滞在するつもりです。	I'm going to stay here for a couple of days.
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。	He isn't smart enough to add up numbers in his head.
警察署にはどう行くのでしょうか。	How can I get to the police station?
お勘定して下さい。	"Check, please."
いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。	I'd like to perform at Carnegie Hall someday.
ここで降りましょう。	Let's get off here.
何か食べたい。	I want something to eat.
良い薬になるだろう。	It will be a good lesson to him.
財布を返せ。	Give me back my wallet.
あなたの苗字はどのように綴るのですか?	How do you spell your family name?
もう遅いわよ。	It's late.
生意気を言うんじゃない。	Don't sass me.
明日の授業に辞書を持ってくる必要がありますか。	Do we need to bring our dictionaries to class tomorrow?
列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。	He left home early in the morning so he wouldn't miss the train.
彼女は疑わしそうに私を見つめた。	She regarded me suspiciously.
私は今30歳です。	I'm thirty now.
ナイスアイデア！	That's a good idea!
それで、何したの？	So what did you do?
トムは口もきけないほど、疲れていた。	Tom was too tired to speak.
風が静まった。	The wind has died down.
彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている。	He is doing penance.
息子はまだ数を数えられない。	My son can't count yet.
これ以外のものはなんでも君にやる。	I'll give you anything but this.
トムはそれをやろうとし自分自身を傷つけた。	Tom almost hurt himself trying to do that.
私たちがここに引っ越して来てから５年になる。	It's been five years since we moved here.
トムは薬物乱用の経験がある。	Tom has a history of drug abuse.
現金で支払うつもりなの？	Are you going to pay in cash?
吹雪が続いた。	The snowstorm continued.
私は働き過ぎだと思う。	I think I am overworked.
彼は名前を覚えるのが下手だ。	He has trouble remembering names.
学校へ行く前に顔を洗いなさい。	Wash your face before you go to school.
あなたは最初の目標を見失っているようです。	You seem to have lost sight of original objective.
彼女は自分の部屋の中をぐるりと見回した。	She looked around her room.
助けてくれ。	Help me!
私はその会話に参加できなかった。	I didn't participate in the conversation.
病院へ連れて行ってくれませんか。	"Could you take me to a hospital, please?"
落ち着け！	Calm down.
彼女はよく働く。	She works hard.
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。	Tom and Mary both like old movies.
馬に餌をやりましたか？	Have you fed the horse?
声を小さくしてくださいませんか？	Could you lower your voice?
コーヒーが足りません。	I'm afraid I've run short of coffee.
残りは僕がやるよ。	I'll do the rest.
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。	That's not the reason that I came to Australia.
彼女は学生だ。	She is a student.
日曜日以外は毎日働く。	I work every day except Sunday.
冷戦の緊張が高まった。	Cold-war tension has mounted.
鉛筆はたくさん持ってるんだ。	I have a lot of pencils.
彼はその戦闘で負傷した。	He was wounded in the battle.
彼は俺に別れも告げずに立ち去った。	He left without even telling me.
あまり出かける気分じゃなかった。	I didn't really feel like going out.
家まで送ってくれませんか。	Could you give us a ride home?
５０歳は超えているはずだ。	He must be over fifty.
短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。	It was not easy to get a lot of money in a short time.
２番目の文もちょうど同じくらいの長さだった。	The second sentence was just as long.
トムはまだボストンに住んでいる。	Tom is still living in Boston.
私は電話でピザを注文した。	I ordered a pizza on the phone.
トムならリビングでニュースを見てるよ。	Tom is in the living room watching the news.
騒々しい少年達のグループは、手が付けられなくなっていた。	The group of noisy boys was getting out of hand.
僕たちはみんな、トムが好き。	All of us like Tom.
トムは社会言語学を専攻していた。	Tom majored in sociolinguistics.
信じているよ。	I trust you.
今日は軽いものが食べたいな。	Today I want to eat something light.
彼が我が軍の指揮官です。	He is commander of our troops.
人生は旅のようなものだ。	Life is like a journey.
私はあの歌のメロディーが思い出せない。	I can't remember the melody of that song.
ナイフで怪我しちゃった。	I cut myself with a knife.
あのちっちゃくてかわいい女の子を見てよ。	Look at that pretty little girl.
１０分前に出かけました。	She left home ten minutes ago.
バスの路線図がほしいのですが。	I'd like a bus route map.
彼女はなぜそうしたのですか。	What made her do so?
この雑誌はよく売れるんです。	This magazine sells well.
おかげで助かったよ。	It saved me.
今日はホタテ貝がお買い得ですよ。	Scallops are on sale today.
トムは何歳ですか。	How old is Tom?
遠くからわざわざお越しいただいて、ありがとうございました。	It was nice of you to come all this way to see me.
いくら払いましたか?	How much did you pay?
ピアノを上手に弾けますか？	Can you play the piano well?
京都には有名な古い建造物がたくさんある。	There are many famous old buildings in Kyoto.
北海道がいつも寒いわけではない。	It is not always cold in Hokkaido.
トムには誇張癖がある。	Tom tends to exaggerate.
窓を開けてもいいですか。	May I open the windows?
彼女は座ることに慣れている。	She is used to sitting.
絶対投げ出したらダメ。	Never give up.
黙って悩んでいることはありませんよ。	You don't need to suffer in silence.
1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。	It's impossible to do the sights of Tokyo in a day or two.
不意打ちを食らった。	I was thrown off guard.
変じゃない？	Do I look OK?
トムは月曜日に来て翌日帰った。	Tom came on Monday and went back home the next day.
トムって、頭が痛いんじゃないかな。	I think Tom has a headache.
事前に弁護士と相談した方がいいよ。	You'd better consult an attorney beforehand.
あなたは生き残ります。	You will survive.
私は今風邪です。	I have caught a cold.
聴衆は退屈してあくびをし始めた。	"Being bored, the audience began to yawn."
彼は今朝からずっとテニスをしている。	He has been playing tennis since this morning.
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。	I would rather starve than steal.
これは私がその意味が分からないことわざです。	This is a proverb that I don't understand.
今日私の車を使っていいよ。	You can use my car today.
すぐに君の努力は実を結ぶだろう。	Soon your efforts will be rewarded.
僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。	I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.
彼は一生懸命にやってみたが、失敗した。	"He tried hard, but failed."
彼は丘の上に立っている。	He is standing on the hill.
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary several pictures of his house.
もう帰らなくてはなりません。	I'd better be on my way.
ここの自慢料理はなに？	What's your specialty?
私なら多分、トムより上手くフランス語を話せるよ。	I probably speak French better than Tom.
彼はこないだ私に「明日この本を貸してあげるよ」と言った。	"The other day he said to me, ""I will lend you this book tomorrow."""
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	In three days you get tired of a beautiful woman while in the same amount of time you get used to an ugly one.
彼は死刑を宣告された。	He was condemned to death.
昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。	"Yesterday, when Tom was backing up his car, he ran over Mary's bicycle."
パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。	"The longer I stayed in Paris, the more I liked it."
もう１回読んでよ、お願い。	"Read it again, please."
僕、妹の彼氏の姉さんと付き合ってるんだ。	I'm dating my sister's boyfriend's sister.
このラグはハンドメイドです。	This rug is handmade.
トムはウェットスーツを着ている。	Tom is wearing a wetsuit.
いる?	Are you here?
彼の隣に座ったんだ。	I sat next to him.
遅くとも８時までにはここに来てください。	Please be here by eight at the latest.
トムは一晩中泣いている。	Tom has been crying all night.
母は料理が上手です。	My mother cooks well.
不測の事態は起こるもの。	Accidents will happen.
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？	Were all your children born in Australia?
あの人たちの名前を忘れないうちにメモしとくよ。	I'm going to write down their names before I forget them.
私は化学にまったく興味がない。	I'm not a bit interested in chemistry.
今晩暇かな？	Are you free tonight?
私には何も言うことがありません。	I have nothing to say.
踊りましょうか。	"Let's dance, shall we?"
ニワトリを捕まえられるかい？	Can you catch the chicken?
防衛運転は事故回避に役立ちます。	Defensive driving can help you avoid accidents.
座りなよ。	Please sit down.
僕は先日この本を買った。	I bought this book the other day.
私は彼にこっそり手紙をわたした。	I slipped the letter to him.
あのー、失礼ですが。	Excuse me.
禁煙すべきだ。	You ought to stop smoking.
ちょうど髪切ってきたとこなんだ。	I just got a haircut.
これに穴が開いています。	There's a hole in this.
父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。	I attended the meeting though my father told me not to.
私はその講義に集中した。	I concentrated my attention on the lecture.
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。	She came back soon after five o'clock.
そんなにバカじゃぁありません！	I'm not that stupid!
明日の準備はできた？	Have you gotten everything ready for tomorrow?
僕のおごりですよ。	It's on me.
二学期は終わった。	The second term came to an end.
私は英語にうんざりだ。	I'm fed up with English.
彼は私に禁煙を命じた。	He told me not to smoke.
トムの夢はついに実現した。	Tom's dream eventually came true.
両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。	My parents would not let me go out with boys.
最近何か面白い本読まれましたか？	Have you read any interesting books recently?
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。	"As far as the teacher was concerned, she was a joy to teach."
涼しくなってきましたね。	It's starting to cool off.
私がここにいること、トムに伝えていただけますか？	Would you please tell Tom I'm here?
近くにスーパーはありますか？	Is there a supermarket nearby?
トムならメアリーのすぐ後に出発したよ。	Tom left just after Mary left.
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。	He is working hard in order to pass the entrance examination.
キッチンはどこ？	Where's the kitchen?
きっと見つかりますよ。	You can't miss it.
まあ、君の言う通りかもな。	"Well, you may be right."
過ぎたことは仕方ないよ。	You can't change the past.
それをするのが怖いって言ってなかったけ？	I thought that you said you were scared to do that.
大きなダムができるそうだ。	They say that a large dam will be built.
トムと連絡を取ることはできたの？	Were you able to get in touch with Tom?
トムは毎朝公園でジョギングをしている。	Tom goes jogging in the park every morning.
彼女はお手洗いにいます。	She's in the restroom.
彼らは一時間前にその町を去った。	They left the town an hour ago.
何かご助言していただけませんでしょうか？	Could you give me some advice?
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。	You should've told me a long time ago.
その二つの国は、お互いに対立しあっている。	The two countries are antagonistic to each other.
このセーターどう思う？	What do you think of this sweater?
この壁に寄りかかってはいけない。	Don't lean against this wall.
観光事業が多数の新規雇用を創出した。	Tourism generated many new jobs.
俺のＣＤじゃねえか。	"It's my CD, isn't it?"
トムはしばらく服の洗濯をしていなかったので、なんとか着られる程度にきれいなのがないかと思い、汚れた服の山をかき分けて探した。	"Tom hadn't washed clothes in a long time, so he searched through his dirty clothes to see if there was something clean enough to wear."
これで最後だ。	This is it.
通りは買い物客でごった返していた。	The street was bustling with shoppers.
彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。	She hadn't noticed the cold until she opened the door.
トムは、メアリーがなぜそうしなければいけなかったのか、理解しているようだった。	Tom seemed to understand why Mary needed to do that.
声が小さくて、よく聞こえないよ。	You speak so quietly I can barely hear you.
姑とはとても良い関係です。	I'm getting along with my mother-in-law very well.
今や彼女は結婚して落ち着いた。	She's married and settled down now.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everyone I know can speak French.
トムはこのカメラを納得価格で買った。	Tom bought this camera for a reasonable price.
母方のいとこが三人います。	I have three cousins on my mother's side.
もう少しそれについて考えさせてください。	I'd like to think about it a little bit longer.
何も言いたくないんだ。	I don't want to say anything.
耳鳴りがするんですよ。	My ear is ringing.
トムとメアリーは丸太小屋で暮らしている。	Tom and Mary live in a log cabin.
君を捕まえにやって来たのではないよ。	I'm not here to arrest you.
彼らは普段自転車で登校します。	They usually go to school by bicycle.
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。	I thought you'd speak French better than Tom.
ここに駐車してもいいですよ。	You may park here.
トムとメアリーって、ボストンでとてもきれいな家で暮らしてるんだよ。	Tom and Mary live in a very beautiful house in Boston.
こちらの責任者の方とお話ししたいのですが。	I'd like to speak with whoever is in charge here.
トムは私より痩せてるよ。	Tom is thinner than me.
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。	She answered my letter soon.
来たい人は誰でも招待してよろしい。	You may invite whoever wants to come.
彼は降参した。	He surrendered.
トムが来る可能性はある？	Is there any chance Tom will come?
彼女はよくこの国を訪れます。	She's a frequent visitor to this country.
その本は小さい。	That book is small.
「ありがとう。もう一つケーキをいただきます」と内気な青年は言った。	"Thank you, I'd love to have another piece of cake, said the shy young man."
あ、停電だ。	"Oh, the electricity has gone off."
フランス語は上達してきた？	Is your French getting better?
トムの家は全焼した。	Tom's house burned to the ground.
トムが元カノとより戻したんだって。	Tom is back with his ex.
彼は田舎に住んでいる。	He dwells in the country.
私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。	I can't figure out what the writer is trying to say.
無駄足だったよ。	It was a wild goose chase.
決めました。	I've decided.
彼は小説を書き始めました。	He's started writing a novel.
娘は私と一緒に住んでいます。	My daughter lives with me.
やっと免許が取れました。	I finally got a driver's license.
彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。	He works as hard as any other student.
彼は川のふちに腰を下ろした。	He sat at the edge of the stream.
トムは忙しかったんだと思うよ。	I think that Tom was busy.
彼女は手を上げた。	She raised her hand.
あいつの冗談には飽き飽きした。	I have had quite enough of his jokes.
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。	I arrived at the bus stop just after the bus left.
2時半くらいに電話していい？	May I call at around 2:30?
１９９０年代は湾岸戦争で始まった。	The 1990s began with the Gulf War.
彼女は強情です。	She is obstinate.
「雨やんだ？」「いや、まだ降ってる」	"Has the rain stopped? ""No, it's still raining."""
彼の葬式には出なかった。	I didn't attend his funeral.
これはあなたの自転車ですか。	Is this your bike?
眠くないんですか。	Aren't you sleepy?
これ触ってもいいですか？	Is it OK if I touch this?
トムの子どもの頃について何か知っていますか。	Do you know anything about Tom's childhood?
満席です。	The seats are all sold out.
もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？	Who would look after my children if I died?
君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。	Do you ever dream about flying through the sky?
トムはそれができない。	Tom can't do that.
路面電車は電気で動く。	Streetcars run on electricity.
彼は何時間も待ち続けた。	He kept waiting for hours and hours.
トムは自分の食べた残りを犬にあげた。	Tom fed his leftovers to his dog.
私って、運が良かったのよ。	I got lucky.
目を開けていられません。	I can't keep my eyes open.
私はチーズとミルクを少し買った。	I bought some cheese and a little milk.
トムは今もボストンに事務所があるんだ。	Tom still has an office in Boston.
仕様および価格は変更される場合があります。	Specifications and price are subject to change.
ただの主婦にはなりたくありません。	I would hate to become just a housewife.
私の意見としては、彼は正しいと思います。	"In my opinion, he is correct."
家の入り口が開いていました。	The front door of the house was open.
トムは聞いた。	Tom listened.
彼には多くの才能がある。	He's a man of many talents.
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。	She didn't feel comfortable with my friend.
少し離れて見ると、その岩は人の顔のようでした。	"Seen at a distance, the rock looked like a human face."
トムはメアリーにボールを軽く投げた。	Tom tossed the ball to Mary.
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。	No one that I know has been to Australia.
トムは椅子に座った。	Tom sat on a chair.
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anyone have a charger for an iPhone?
２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。	"Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent."
トムを信じるふりをしたんだよ。	I pretended to believe Tom.
彼は会社員です。	He is an office worker.
旅行はどうだった？	How was your trip?
列車は１０分遅れて到着した。	The train arrived ten minutes behind schedule.
あの紳士は誰ですか。	Who is that gentleman?
彼は政治に興味がなかった。	Politics didn't interest him.
普段より１時間早く起きた。	I got up an hour earlier than I usually do.
どうやって箱を作るのですか。	How do you make a box?
ボストンは夜中の１２時をちょっと過ぎてるよ。	It's just after midnight in Boston.
トムはプールにおちた。	Tom fell in the swimming pool.
トムはメアリーがどこに行ったか言わなかった。	Tom didn't say where Mary went.
私はテニスが得意だ。	I'm good at tennis.
たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。	"Even if it takes me ten years, I am determined to accomplish the job."
彼は高い給料をもらっている。	He receives a high salary.
少しなら話せます。	I can speak a little.
トムはスカッシュやるかな？	Does Tom play squash?
トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。	I found out where Tom's airplane crashed.
一杯いかがですか。	Would you like a drink?
男の子たちは泥棒ごっこをした。	The boys played cops and robbers.
今日のテレビつまらない。	TV's boring today.
チーズはナイフで簡単に切れる。	Cheese can easily be cut with a knife.
私は普段６時に起きます。	I usually wake up at 6.
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？	Are you saying you intentionally hide your good looks?
自己紹介させて下さい。	Let me introduce myself.
バスはちょうど行ったとこだよ。	The bus just left.
トムがボストン出身だって知ってたよ。	I knew that Tom was from Boston.
駅はどこですか。	Where is the railway station?
トムん家は、あっちだよ。	Tom's house is over there.
トムは死んでるの？	Is Tom dead?
彼女に会った途端、僕は恋に落ちた。	I fell in love with her the moment I met her.
カメラのシャッターはカシャッという音がするまで押さえてください。	Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.
デザートは何ぁ～に？	What is for dessert?
本当に悪いと思ってるの？	Do you really think it's no good?
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。	The baby in the cradle is very pretty.
もっと小さいサイズがありますか。	Do you have a smaller size?
それは未完に終わった小説です。	That's an unfinished novel.
それはとても強い声明です。	That's a pretty strong statement.
彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。	His second son married and settled down.
フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。	"Forks were used for many years in Europe and the Near East, but only for cooking."
体中が痛む。	I ache all over.
顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。	It's hard to tell Englishmen from Americans just by the way they look.
川下りでびしょびしょになった。	I got soaked boating downriver.
いくらかかるかあらかじめ彼に聞いた方がいいですよ。	You had better ask him in advance how much it will cost.
彼はハエを追い払った。	He shooed the flies away.
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。	She plans to break up with her boyfriend.
今年の10月で30歳になります。	I'll be 30 this October.
トムがどこにいるのか、定かじゃない。	I'm not sure where Tom is.
彼はとても具合が悪い。	He's very ill.
トムは、とても優しい人です。	Tom is a very kind man.
面白くありません。	We are not amused.
寒いなあ。	I feel cold.
トムはボストン郊外の小さな町に住んでいる。	Tom lives in a small town on the outskirts of Boston.
彼女は自分の本を手に取った。	She took her book.
自分の直感を信じるべきだよ。	You have to trust your instincts.
私、それに目がないのよ。	I really do love it.
彼はきっと勝つ。	He is sure to win.
それは私の知ったことではない。	It's no concern of mine.
君は好奇心が旺盛だね。	"You are really full of curiosity, aren't you?"
熊は木の皮で背中を掻く習性がある。	Bears often scratch their backs on the bark of trees.
もう一つ質問してもいいですか？	Is it OK if I ask another question?
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。	I'll come back for my suitcase this afternoon.
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。	She bought a toy for her child.
彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。	He wants to come with us.
誰かいるの？	Is anybody there?
締め切りは今日の2時半です。	The deadline is today at 2:30.
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。	Tom committed suicide three months ago.
２時に医者の予約をした。	I made a doctor's appointment for two.
私は動物園へ行った。	I went to the zoo.
汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。	"As the train pulled out, they waved goodbye to their parents."
彼はこの前の８月に戻ってきた。	He came back last August.
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。	"Beer is taxed according to its malt content, so low-malt beer is cheaper."
あなたの孫はどこ？	Where are your grandchildren?
私は一晩中おきていた。	I was up all night.
彼女は自分が美人だとうぬぼれている。	She flatters herself by thinking that she is beautiful.
すぐに戻ります。	I'll return immediately.
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。	Tom said he's never eaten sushi.
数学のテストはどうでしたか。	How was the math test?
野球は得意？	Are you good at baseball?
彼女はデザイナーになりたがっている。	She wants to be a designer.
実際のところ、トムが彼の本当の名前だ。	"Actually, Tom is his real name."
テストがんばってください！	Good luck on the test!
トムは遅刻した理由を教えてくれなかったんだ。	Tom didn't tell me the reason why he was late.
多くの民族集団において、結婚の贈り物として伝統的にお金が贈られる。	Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.
あなたのことが大好きです。	I like you a lot.
私は肉より魚の方が好きです。	I like fish more than meat.
「雨が降るでしょうか」「降らないでしょう」	"Will it rain? ""I hope not."""
トムって今日は家にいないんだよね？	"Tom isn't at home today, is he?"
トムは誰の言うことも聞かない。	Tom doesn't listen to anyone.
トムを探してきて。	Go find Tom.
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？	What's your favorite small town in Australia?
当時は旅行が今よりもずっと大変だった。	Traveling was much more difficult in those days.
君をフォローしたりなんてしないよ。	I won't follow you.
いつ旅から帰ったの。	When did you get back from your trip?
娘は6月に結婚します。	My daughter will get married in June.
どれでも好きな本を選んでいいですよ。	You may choose whichever book you like.
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。	Tom went to Boston alone.
ドアを閉めましょうか。	Shall I close the door?
トムは腕時計を見た。	Tom looked at his watch.
一週間後に会いましょう。	I'll see you a week from today.
私はトムに怒っています。	I've been angry with Tom.
トムは私たちの味方でしょ？	"Tom is on our side, isn't he?"
彼は汗びっしょりだった。	He was covered with sweat.
そのシャツは嫌いだって言ったよね。	I told you I hated that shirt.
彼は手紙の封を開けずに送り返した。	He sent the letter back unopened.
オリーブの枝は平和を象徴している。	An olive branch symbolizes peace.
朝に弱いんです。	I am not a morning person.
私は運動する。	I work out.
トムはやめた。	Tom quit.
トムが手伝ってくれなかったってこと？	Are you saying Tom didn't help you?
テレビで今何がやってるか見たい。	I want to watch what's on TV right now.
部屋の誰もがほっとため息をついた。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
したいことが出来なければ出来ることをしなさい。	"When you can't do what you want, you do what you can."
この本は難しすぎて僕には読めない。	This book is so difficult that I can't read it.
ついに彼は自分の誤りに気付いた。	"At last, he became aware of his own mistakes."
彼はこんどの試験に合格するだろう。	He will pass the upcoming examination.
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。	"If the phone rings again, I plan to ignore it."
一週間ずっと一人だったの？	Were you alone all week?
自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。	Keep your room as neat as you can.
トムとメアリーはデートしてるの？	Are Tom and Mary dating?
カゼを引いたので、家にいました。	"Because I had a cold, I stayed at home."
８時半に学校は始まる。	School starts at eight-thirty.
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。	Were you going to the railway station when I saw you?
彼らはスペイン語を少し話すことができます。	They are able to speak Spanish a little.
京都は以前日本の首都でした。	Kyoto was the former capital of Japan.
トムさんとお話がしたいのですが。	We'd like to talk to Tom.
後悔先に立たず。	There's no use crying over spilled milk.
トムは大丈夫？	Is Tom doing OK?
あのドレスはきっとメアリーに似合う。	I'm sure that dress will look good on Mary.
何でも思い通りには行かないよ。	You can't have your own way in everything.
彼女はひよこを買った。	She bought a baby chick.
トムは水槽の魚を何時間も眺めていた。	Tom spent hours looking at the fish in the tank.
赤い自転車を持っています。	I have a red bicycle.
動物に関する本を買った。	I bought a book about animals.
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。	It's about time you went to the barber's.
始発は何時に出ますか。	What time does the first train leave?
トムは高校生です。	Tom is a high school student.
もしアドバイスがなかったら、失敗していたでしょうね。	"If you hadn't had advice, you'd have failed."
あなたの本はいつ出版されるのですか？	When will your book be published?
スイスには幾つかの公用語がある。	Switzerland has several official languages.
普通電車は急行ほど快適ではない。	The local train is less comfortable than the express train.
スカート似合わないってよく言われる。	I'm often told I don't look good in a skirt.
トムとは長年にわたって親しくしている。	I've been friends with Tom for many years.
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。	Tom and Mary live in Boston with their dad.
僕があなたに見合わないのは分かっています。	I know that I don't deserve you.
私はトムと一緒に行くことができますか。	Can I go with Tom?
到着した時には深夜０時を回っていた。	It was past midnight when we arrived.
誰か殺されたの？	Was anybody killed?
トムは死にかけている。	Tom's dying.
トムはめったに質問をしない。	Tom almost never asks questions.
俺の彼女さ、女優やってるんだ。	My girlfriend is an actress.
私はかつてローマに住んだことがある。	I once lived in Rome.
こんなに具合が悪くなったのは久しぶりです。	It's been a long time since I've felt this bad.
木立の合間から家が見えます。	I see a house among the trees.
１００ドルなんてはした金さ。	One hundred dollars is just chicken feed.
寒気がする。	I feel cold.
久しぶりです。	"Long time, no see."
彼は頭が痛い。	He has a headache.
「車にのせていただけませんか」「いいですとも」	"Would you mind giving me a lift in your car? ""Not at all."""
今日は漢字の書き取りがある。	We have a kanji dictation test today.
熱いココアを下さい。	I'd like to have some hot chocolate.
あなたのバンドに入りたいな。	I want to join your band.
あなたの靴はここですよ。私のはどこだろう。	Your shoes are here. Where are mine?
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。	"When I was a child, I believed in Santa Claus."
眠くなってきたのでそろそろ帰ります。	I'm kind of sleepy so I'll be heading back soon.
彼はこないだ彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
トムと一緒にボランティアに行きたいんです。	I'd like to volunteer to go with Tom.
みんな僕のこと悪く言うんだ。	Everybody puts me down.
彼が話し終わるとみんな黙っていた。	"When he finished speaking, everyone was silent."
トムのこともっと知りたい。	"I want to know more about you, Tom."
フォワードがゴールを決めた。	The forward kicked a goal.
この自転車は私のものです。	This bicycle belongs to me.
トムはメアリーを殴っている。	Tom is hitting Mary.
明日のデート、何着て行けばいいと思う？	What do you think I should wear on my date tomorrow?
私の両親は両方とも亡くなりました。	Both of my parents have passed away.
仕事をする必要がなければいいのになぁと思います。	I wish I didn't have to work.
彼女は私たちにフランス語を教えています。	She's teaching us French.
僕の言うことわかりますか？	Do you understand me?
船での旅行は車でよりも時間がかかる。	A trip by boat takes more time than one by car.
夢を諦めきれない。	I can't give up my dream.
彼は本を読み通した。	He read the book from cover to cover.
床一面に新聞紙が撒き散らされていた。	Newspapers lay scattered all over the floor.
ケーキが膨らまなかった。	My cake didn't rise.
いつ結婚するつもりなの。	When are you planning to tie the knot?
７時にきみを迎えに行くよ。	I will call for you at seven.
僕は甘党だ。	I have a sweet tooth.
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。	I think Tom is almost deaf.
ここだけの話にしておいて。	Keep it quiet.
私は放課後よくテニスをします。	I often play tennis after school.
前はよくピザを食べてたんだけど。	I often used to eat pizza.
どうぞおくつろぎください。	Please make yourself at home.
私は部屋を掃除したい。	I want to clean my room.
トムは本物のカウボーイだ。	Tom is a real cowboy.
楽しんでいるようだね。	"You're enjoying yourself, aren't you?"
カメラを買いたいな。	I'd like to buy a camera.
車が欲しいがそれを買う金がない。	"I want a car, but I don't have money to buy one."
心配してくれてありがとうね。	Thanks for your concern.
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。	We arrived at the museum after a ten-minute walk.
まだボストンに行く気なの？	Are you still going to Boston?
トムとメアリーが結婚してたの、知ってた？	Did you know Tom and Mary were married?
家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。	I didn't miss my watch till I got home.
彼女はドレスを縫っている。	She is sewing a dress.
トムは謝らなくていいよ。	"You don't have to apologize, Tom."
これはどういう意味ですか。	What does this mean?
お飲み物はいかがでしょうか。	Would you like something to drink?
体重計で体重を量ったんだ。	I weighed myself on the bathroom scales.
あなたの学校はどこにありますか?	Where is your school?
余計問題が複雑になるだけだ。	That'll complicate matters more.
彼が早起きするなんて珍しい。	It's unusual for him to get up early.
僕は寝たい。	I want to sleep.
君はかわいい目をしているね。	"You have lovely eyes, don't you?"
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？	Why isn't anybody visiting my website?
ほら、ウサギがいるよ！	"Look, there's a rabbit!"
ゆうべ彼女が来ていたらなあ。	I wish she had come last night.
冬は火事が多い。	There are a lot of fires in the winter.
彼女はクラスメートと結婚した。	She married her classmate.
彼はすぐキレる。	He loses his temper easily.
私が言いたいことは、それじゃないの。	That's not what I'm trying to say.
どうして誰も食べてないの？	Why isn't anyone eating?
彼は恋人を連れていた。	He was accompanied by his girlfriend.
今日の夜は家にいるかも。	I might be at home tonight.
俺、クビですか？	Am I fired?
彼は重労働に慣れている。	He is accustomed to working hard.
トムに謝ったほうがいいと思うよ。	I think you should apologize to Tom.
私たちってついてないよね。	I guess that we're out of luck.
漏れたらどうするんだろう？	What if it leaks?
以前は電器店に勤めていました。	I used to work in an electronics store.
僕はトムに多くのお金を借りている。	I owed Tom a lot of money.
このお茶美味しい。	This tea tastes good.
会合は先月行われた。	The meeting was held last month.
彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。	"He practices the piano every day, so he can become a pianist."
後悔はさせないよ。	You won't regret it.
彼が回復する見込みはまずほとんどない。	"There is little, if any, hope of his recovery."
あの方にくれぐれもよろしく。	Give him my best regards.
雨が３日間降り続いた。	The rain lasted three days.
１１月１日のパーティーに参加します。	I would like to attend the party on November 1st.
私は何か冷たい飲み物が欲しい。	I want something cold to drink.
彼は昼食に出かけた。	He has gone out for lunch already.
その家にはふた家族が住んでいます。	Two families live in the house.
私には彼が一番なの。	He must be the one for me.
あの建物を見て。	Look at that building.
トムは今、自分の部屋にいます。	Tom is in his room now.
日照りは９月まで続いた。	The dry spell continued into September.
トムはどうやって逃げたんだろう。	I wonder how Tom got away.
キャンセルしなくちゃ。	I have to cancel.
彼は机の中を片付けた。	He cleared out his desk.
インフルエンザにかかってしまった。	I've caught the flu.
良くなってきたよ。	It's getting better.
父が死んでから３年になります。	It's been three years since my father died.
メアリーはハイヒールを履いていた。	Mary was wearing high heels.
家には食べるものが何も残ってない。	There's no food left in the house.
お金はポケットの中にしまって。	Put the money in your pocket.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where's the toilet?
バターの代用品としてマーガリンを使います。	You can use margarine as a substitute for butter.
この車は洗う必要がある。	This car needs washing.
私はすぐ怒る人は好きではない。	I don't like people who get angry easily.
靴を脱いでから家には入ってください。	Please remove your shoes before entering the house.
ホテルの金庫に預けている物があります。	I have some things in the hotel safe.
作業着に着替えなきゃ。	I have to change into my work clothes.
彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。	He had no idea what these words meant.
君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。	Tom isn't as good at French as you think he is.
私は教師です。	I'm a teacher.
私はどこででも眠ることができる。	I can sleep anywhere.
ねえ、元気がないみたいだけど。	"My, you're looking green around the gills."
位置について、用意、ドン。	"On your mark, get set, go!"
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。	The whale is a very large mammal who lives in the sea.
あの本はあなたのですか？	Is that your book?
トムは独り言を言っている。	Tom's talking to himself.
妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。	He took to drinking after his wife left him.
父は仕事でよくアメリカに行きます。	My father often goes to the United States on business.
アイロンで指をやけどしちゃったんだ。	I burned my fingers on a hot iron.
その写真は彼女のです。	Those photos are hers.
とても疲れていたので、私は早く寝た。	I was really tired so I went to bed early.
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。	"In 1860, Lincoln was elected President of the United States."
トムは仰向けになっている。	Tom is lying on his back.
古い写真を見てたんだよ。	I was looking at old pictures.
光は音よりも速く進む。	Light travels faster than sound.
本を取ってそれを読みなさい。	Take a book and read it.
私は気分が悪い。	I'm feeling sick.
目覚しは５時３０分に鳴った。	The alarm went off at five-thirty.
このお店ではお酒は販売されていません。	Liquor isn't sold at this store.
木の葉のサラサラという音が聞こえた。	I heard the leaves rustling.
景気はどうですか。	How is the economy?
心配するな。	Don't worry about it!
この状況を説明してくれる人はいませんか？	Is there anyone here who can explain what's going on?
悪いようにはしないから。	You won't regret it.
１時限は何の授業ですか。	What class do you have first period?
ハッピーエンドが大好きなんだ。	I love a happy ending.
彼女は英語に精通している。	She is quite at home in English.
トムは来ないかもしれない。	Tom might not come.
君のプロフィール写真、変えた方がいいと思うよ。	I think you'd better change your profile picture.
宿題がたくさんあるので外出できません。	I can't go out because I have a lot of homework.
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。	I don't mind if it's a little cold.
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。	"Never having seen a mongoose, I do not know what they are like."
この近くにはよいレストランがたくさんある。	There are a number of nice restaurants near here.
トムってスカーフ持ってるの？	Does Tom have a scarf?
トムはめったにボストンに行きません。	Tom seldom goes to Boston.
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。	This project will take at least a year to finish.
彼女は自分の限界を知っている。	She knows her limitations.
彼はテレビを見ています。	He's watching TV.
どうして花を買ったの？	Why did you buy flowers?
トムは車の営業マンだ。	Tom is a car salesman.
彼らはあそこに住んでいる。	They live there.
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	That guy really burns me up.
トムは病気で試験を受けられなかった。	Tom was not able to sit for the exam because he was sick.
副業でたんまり儲けたんだ。	I made a lot of money on the side.
彼の新しい小説、いつ発刊されるの？	When will his new novel be published?
ここでは食べたくない。	I don't want to eat here.
私には夢があります。	I have a dream.
お金が無くなってしまった。	I've run out of money.
１千万円あればその計画には十分だろう。	Ten million yen will be ample for the project.
ご両親がここにいらっしゃるんですか？	Are your parents here?
すぐに戻ります。	I'll be back right away.
その映画を見たよね？	"You saw that movie, right?"
トムのことをよく知っていますか。	Do you know Tom well?
彼らはコストを押さえようとしている。	They are trying to keep costs down.
彼は必ず約束を守った。	He never failed to keep his promise.
私の父はハーバード大学を卒業しました。	My father graduated from Harvard University.
９日付のお手紙をただいま受け取りました。	I have just received your letter of the ninth.
少しでも手伝ってくれない？	Can't you help me just a little bit?
彼はかろうじて災難をのがれた。	He narrowly escaped the disaster.
彼はＳＦが大好きだ。	He really likes science fiction.
トムはとても機嫌が良かった。	Tom was in high spirits.
トムは君とけんかをするほど馬鹿ではない。	Tom knows better than to fight with you.
彼は、二匹猫を飼っている。	He has two cats.
トムは頷いた。	Tom nodded.
トムは行方不明者の報告書をファイルした。	Tom filed a missing person's report.
６時まで待ちなさい。	Wait till six.
２、３質問をしてもよろしいですか。	May I ask a few questions?
彼はしゅっちゅう間違ったアドバイスを聞き入れた。	He often accepted bad advice.
セーター後ろ前だよ。	Your sweater is on backwards.
日本に来たのはいつなの？	When did you come to Japan?
あなたの本を車の中に置いてきてしまいました。	I left your book in the car.
このことはなかったことにしよう。	Let's pretend this never happened.
あなたの国の最低賃金はいくらですか？	What's the minimum wage in your country?
彼はいつも名声を追っている。	He is always going after fame.
トムは真夜中過ぎに帰宅した。	Tom got home after midnight.
学校は三時半に終わります。	School is over at 3:30.
先生は驚いているようだった。	Our teacher seemed surprised.
彼女は家を売りに出した。	She has put her house up for sale.
今でもフランス語で上手く意思の疎通ができないの？	Are you still not able to communicate well in French?
すごく面白そうですね。	It seems very interesting.
トムの誕生日プレゼント、何がいいと思う？	What should I get Tom for his birthday?
いつも歩いて登校しているよ。	I always walk to school.
そのネクタイは高すぎる。	That tie is too expensive.
我々は、あなた方を全員愛しています。	We love you all.
トムは思い出した。	Tom remembered.
小さい声で話してください。	Speak quietly.
きっと雨になりますよ。	It'll rain for sure.
うちでは万事旨く行っています。	Everything is all right at home.
この用紙に必須事項を記入してください。	Please fill out this form.
トムにはたくさんのことを教えてもらった。	I've learned a lot from Tom.
彼女の言うことを信じてはいけない。	Don't believe what she says.
アイスランドには多くの火山があります。	Iceland has many volcanoes.
予約を取るためには、彼女の名前を使わなければいけない。	"In order to get a reservation, you must use her name."
きっと働きすぎですよ。	You must've been working too hard.
今話すのは時期尚早だ。	It's too soon to tell.
念のため傘を持ってた方がいいかもね。	Perhaps I should take an umbrella with me just in case.
きっと雨になりますよ。	The weather is sure to be wet.
彼が英語を話しているのを聞くと、英国人とまちがえるでしょう。	"Hearing him speak English, one would take him for an Englishman."
フランス語を勉強しています。	I'm learning French.
学校は駅よりも遠いです。	Our school is further away than the station.
ジョンはあなたを裏切るような人ではない。	John isn't the kind of man who would betray you.
彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。	"Since their conversation was in French, I couldn't understand a word."
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？	Why do you think that it was Tom who did that?
連絡をちょうだい。	Call me.
トムったら、水着を持ってくるの忘れたんだよ。	Tom forgot to bring his bathing suit.
君がそうしてはいけない理由はたくさんある。	There are a good many reasons why you shouldn't do it.
トムは多分大丈夫。	Tom is probably OK.
出口はどこですか？	Where's the exit?
彼はスペイン語とイタリア語に長けている。	He is proficient in both Spanish and Italian.
彼はその犬についての物語を作り上げた。	He made up a story about the dog.
おせっかいはよしなさいよ。	Don't be a busybody.
土曜日だよ。	It is Saturday.
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。	Tom found the letter that Mary had hidden.
彼は小さいが強かった。	"He was small, but strong."
水を節約して下さい。	Please don't waste water.
私たちは２時間歩いた。	We walked for two hours.
まだトムのこと待つつもり？	Are you still going to wait for Tom?
やりたいことを全部する時間がないのです。	I don't have the time to do everything I want to do.
私の問題であなたにご迷惑をかけたくありません。	I don't want to burden you with my troubles.
トムのために席をとっておいた。	I saved a seat for Tom.
厳密に言うと、トマトは果物です。	"Strictly speaking, a tomato is a fruit."
トムはポケットにそっとお金を入れた。	Tom slipped the money in his pocket.
これはとても重要なポイントです。	This is an extremely important point.
どうしたらいいか、話し合わないと。	We have to talk about what to do.
私のはどれ？	Which one is mine?
スキーはレンタルしたんだ。	I rented a pair of skis.
コーヒーが残ってたら、少し下さい。	Give me some coffee if there is any left.
私はヒーローなんかじゃないよ。	I'm no hero.
大勢の友人たちと話す時間がたっぷりあった。	I had plenty of time to talk to many friends.
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？	"You're responsible for everything that's happened, aren't you?"
秘書が結婚するというので、彼は彼女を手放さなければならなかった。	He had to let his secretary go because she got married.
明日お宅に伺います。	I'll visit your home tomorrow.
クリスマスはもうすぐです。	It'll soon be Christmas.
二度と教師はやりたくないってこと？	Are you saying you don't want to be a teacher anymore?
私が戻るまでここで待ってなさい。	Wait here till I return.
今日のことはなかったことにしよう。	Let's pretend that what happened today didn't happen.
それをするための時間がたっぷりある。	I have plenty of time to do that.
私は彼にがまんできない。	I can't stand him.
彼はとても速く泳げる。	He can swim very fast.
なんでそんなに手冷たいの？	Why are your hands so cold?
申し訳ないけど長居できないんですよ。	"I'm sorry, I can't stay long."
試験時間は2時間半だった。	The exam was two and a half hours long.
あなたは日本人ではありません。	You are not Japanese.
トムは眠りに落ちた。	Tom fell asleep.
ガソリンがなくなってしまって、遅くなりました。	I was late because I ran out of gas.
あなたは働き者だ。	You're really a hard worker.
だれか、電話出て。	Can somebody get that?
その探偵は年老いた紳士に変装した。	The detective disguised himself as an old gentleman.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know that you could drive.
トムはまだ宿題を全部終えていません。	Tom hasn't finished all his homework yet.
六月には雨が多い。	It rains a lot in June.
私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。	I advised the shy young man to declare his love for the beautiful girl.
その木製椅子は60リーブラです。	The wooden chair costs sixty libras.
ベッドでの煙草を禁ずる厳しい規則がある。	There is a very strict rule forbidding smoking in bed.
人のオフィスに入るときは、まずノックしなくては。	You're supposed to knock before you enter someone's office.
彼女はまだ彼を愛していた。	She still loved him.
彼は毎日野球をします。	He plays baseball every day.
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。	I used to write in my diary every day when I was young.
トムはまだそれをしていますか？	Does Tom still do that?
彼は私の兄です。	He is my brother.
トムがイラついてないといいんだけど。	I hope Tom isn't frustrated.
もう二度と嘘つかないでよ。	Don't lie to me again.
ちょっと鏡をみてごらんよ。	Look in the mirror.
私にとってそれは重要なことです。	That's important to me.
彼女は黒い帽子をかぶっていた。	She was wearing a black hat.
今年は夏が来るのが遅い。	Summer is slow in coming this year.
言い過ぎではないですか。	Haven't you gone too far?
トムに頼んだ方がいいよ。	You should ask Tom.
友人を見捨てるべきではない。	No one should desert his friends.
トムはハムレットの役を演じた。	Tom played the part of Hamlet.
寝るには早すぎる。	It's too early to go to bed.
よくある間違いだよ。	It's a common mistake.
部屋は真っ暗だった。	The room was in complete darkness.
そんな大した問題じゃないよ。心配しすぎだよ。	It's not such a big problem. You're worrying way too much.
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。	Tom can ski almost as well as Mary can.
トムは急ブレーキをかけた。	Tom slammed on the brakes.
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。	I hate it when women say that all men are the same.
私がトムに言ったの、何かプレゼント買ってくるって。	I told Tom that I'd get him a gift.
これで気が済んだ？	Are you happy now?
どうやって食べればいいのですか？	How am I supposed to eat?
彼は事故で命を落とした。	He lost his life in an accident.
試しにやってみよう。	Let's have a go at it.
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。	You should have told me that you wanted me to come alone.
このバッグは座席の下に置いた方がいいですか。	Should I put this bag under the seat?
何がその机の中にありますか。	What is in the desk?
タバコは吸っているんですか。	Have you been smoking?
離婚率は上昇すると予想されている。	The divorce rate is expected to rise.
もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。	"If I had bought the painting then, I would be rich now."
私は死刑を廃止します。	I will abolish capital punishment.
小屋の屋根は雪の重みでミシミシと音を立てた。	The roof of the hut groaned under the weight of the snow.
彼は海の方へ歩いていきました。	He was walking toward the sea.
誰にでも起こりうることだ。	That could happen to anyone.
彼が言ったことは正しくないとわかった。	What he said turned out to be false.
もっとゆっくり言ってください。	"Speak slower, please."
トムは今、家にいます。	Tom is home now.
サッカーが好きです。	I like football.
仕事をサボったからクビになった。	He got the sack for slacking off at work.
トムは有罪判決を受けた。	Tom was found guilty.
君には魅力を感じない。	I'm not attracted to you.
あのレストランには二度と行かないことにしよう。	Let's not go to that restaurant again.
いいえ、けっこうです。見ているだけですから。	"No, thank you. I'm just looking around."
彼は終電に間に合った。	He was just in time for the last train.
トムはうぬぼれている。	Tom is conceited.
３０まで数えなさい。	Count up to thirty.
怒ってなんかいませんってば！	I'm not angry!
彼女は手を上げた。	She raised her hands.
彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。	He can speak not only English but also French.
この花はなんてきれいなんだろう。	How beautiful this flower is!
どうぞお構いなく。	Please don't bother.
慎重に選びなさい。	Choose carefully.
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。	He can run the fastest in the class.
これが古代の法です。	This is an ancient law.
チケットは残ってないよ。	There are no tickets left.
なぜ貴方は私を愛しているの？	Why do you love me?
ジャグリングは実際のところ、その見た目よりはるかに簡単である。	Juggling is actually a lot easier than it looks.
私は彼女の招待を受諾した。	I accepted her invitation.
トムはホッとしたような表情を浮かべた。	Tom had a relieved expression on his face.
あそこに立っている人が店の主人です。	The man standing over there is the owner of the store.
私たちは6時半に朝食をとります。	We'll have breakfast at 6:30.
目一杯楽しんでね！	Have as much fun as you can!
お昼ごはんは食べたの？	Have you eaten lunch yet?
スペイン語が彼女の母語です。	Spanish is her mother tongue.
誰か来たみたい。	I hear someone coming.
なんで俺こんなことやってるんだろう？	Why am I doing this?
彼はホテルをたくさん経営している。	He runs a lot of hotels.
トムはメッセージを送りたかったんだ。	Tom wanted to send a message.
説明もできないよ。	I can't explain it either.
トムが洗濯物を干すの手伝ってあげて。	Please help Tom hang up the laundry.
もうハンバーガーはうんざりだ。	I'm sick and tired of hamburgers.
いつそれが要るの？	When do you need it?
昨夜は疲れてたの？	Were you tired last night?
昨日はあまり寒くなかった。	It was not very cold yesterday.
〆切に間に合いますか。	Can you make the deadline?
十分に幸せだ。	I'm happy enough.
また連絡します。	We'll be in touch.
離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。	Divorce is becoming more common nowadays.
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。	They had no money to buy concert tickets with.
フランス語は全然喋らない。	I don't speak any French.
彼女の目には涙が浮かんでいた。	I saw tears in her eyes.
昨日、私は学校から帰る途中にわか雨にあった。	"On my way home from school yesterday, I was caught in a shower."
ドレスコードはありますか？	Is there a dress code?
死にかけているのだとという思いがさっと彼女の頭をよぎった。	The thought flashed through her mind that she was going to die.
若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。	The lad leaned over and shouted into Tom's ear.
その列車事故で、誰か怪我をしたんですか？	Was anyone hurt in the train crash?
ここで何が起きてるのか知りたいな。	I'd like to know what's happening here.
そんなに速く走るな。	Don't run so fast.
私は遅くまで起きているのに慣れている。	I'm accustomed to staying up late.
トムはすぐ近くに住んでるよ。	Tom lives close by.
トムが日本人の女の子と付き合ってるってほんと？	Is it true that Tom is dating a Japanese girl?
トムの身に何かが起きた。	Something's happened to Tom.
彼は一日中テレビを見ていた。	He was watching television all day.
彼は白々しい嘘をついている。	He is lying through his teeth.
お力添えをお願いいたします。	I require your assistance.
私はコーヒーにクリームを入れます。	I put some cream in my coffee.
お前はいつも大げさなんだよ。	You're always exaggerating.
トムはメアリーが言ったことに全く動じなかった。	Tom certainly wasn't fazed by what Mary said.
お勘定して下さい。	"The bill, please."
滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。	Well begun is half done.
お話中失礼します。	Pardon me for interrupting you.
どれくらいの間離れていたんです？	How long have you been away?
私の知っている限りでは、彼はなまけ者ではない。	"As far as I know, he isn't lazy."
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been a long time since we last saw each other.
彼は妻と子供たちにお願いされたのでタバコをやめた。	He stopped smoking because his wife and children asked him to.
君は僕にとてもいらいらしている。	You're so impatient with me.
私は息子に腕時計を買ってやるつもりです。	I'll buy a watch for my son.
トムが勝ったらどうする？	What if Tom wins?
トムの健康は回復してきている。	Tom's health is improving.
彼は今日来ないでしょう。	He will not come today.
私は昨日初めて彼に会った。	I met him yesterday for the first time.
明日の朝、６時に起こしてね。	Please wake me up at six tomorrow morning.
シートベルトを締め、「禁煙」のサインが消えるまで喫煙はご遠慮下さい。	"Please fasten your seat belt and observe the ""no smoking"" sign until it is turned off."
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。	"When she heard the news, she broke down crying."
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。	Tom said that he thought I was dead.
トムを殴った時、あなた酔ってたの？	Were you drunk when you hit Tom?
私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。	"On my way home, I fell asleep on the train and rode past my station."
私は気を失いました。	I fainted.
トムは頭がいい。	Tom is smart.
彼らに同行しようかと考慮中です。	I'm considering going with them.
スポーツは時間の無駄だって、トムは思っているんだよ。	Tom thinks that sports are a waste of time.
動かないで！	Don't move!
タフだよね？	"You're tough, aren't you?"
明日の課題は何ですか。	What's the assignment for tomorrow?
晩飯をおごるよ。	I'll treat you to dinner.
私がちゃんとやりますから。	I'll see to it.
それが何かわかりません。	I don't know what that is.
いま蚊に刺された。	A mosquito just bit me.
ここが、その戦いのあった所です。	This is the place where the battle took place.
本を読んでいるんです。	I am reading a book.
お茶もう1杯いかがですか？	Would you like to have another cup of tea?
４時１０分発の列車に乗りましょう。	Let's take the 4:10 train.
彼は木から仏像を彫った。	He carved a Buddha statue from wood.
トムがしようと言っていたことについて、彼と話す必要がある。	I need to talk to Tom about what he said he would do.
健康状態を医者に診てもらったほうがいい。	You should have a doctor examine your condition.
それは違法なんですか？	Is that against the law?
私は熱が３８度ある。	My temperature is 38 degrees.
私は彼の音楽に感動した。	I was impressed by his music.
誰か鉛筆持ってる？	Does anybody have a pencil?
ちょっと大きな家を持ってるよ。	I have a big house.
あなたがいなくてとても寂しい。	We miss you very much.
このレストランは高すぎる。	That restaurant's too expensive.
君は本当に何を考えているか絶対言わない。	You never say what you really think.
私はコーヒーを２杯飲んだ。	I had two cups of coffee.
ここに隠れよう。	Let's hide here.
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。	A Japanese would never do such a thing.
俺の日記を読むな！	Don't read my diary.
好きな歌手は誰ですか？	Who is your favorite singer?
スーパーは10時に開店します。	The supermarket opens at ten o'clock.
１１時の電車に乗ります。	I'm catching the 11:00 train.
ご伝言、うけたまわります。	I can take a message.
トムは朝食前にシャワーを浴びた。	Tom took a shower before breakfast.
太陽が輝いている。	The sun is shining.
彼女は可愛い。	She's a cutie.
彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。	Their dog was so fierce that he kept everyone away.
今日は何したの?	What did you do today?
何人かの人々が公園のベンチでくつろぎながら時間をつぶしている。	Some people are killing time relaxing on park benches.
いつでも事務所にいらしてください。	Come to my office any time.
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。	It would be better if you didn't drink so much coffee late at night.
彼にはそれはすることができない。	He isn't able to do it.
この傘いくらですか？	How much is this umbrella?
素晴らしい日です。	It's a beautiful day.
冬には雪が多いんですよ。	We have lots of snow in the winter.
トムとメアリーが外で待ってるよ。	Tom and Mary are waiting outside.
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。	I had never seen so much money.
彼女は優しい心を持っています。	She has a gentle heart.
両親にこれ以上負担をかけたくない。	I don't want to be any more burden to my parents.
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。	Please forgive me for not having written to you earlier.
お話があるのですが。	I have something to tell you.
彼女は毎日放課後テニスをします。	She plays tennis after school every day.
トムの家には小さな窓がある。	Tom's house has small windows.
それ、私のです。	It's mine.
彼女は私のとなりに座った。	She sat next to me.
お腹がぺこぺこです。	I'm starved.
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。	Tom came to Boston to propose to Mary.
欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。	"Whenever I find something I like, it's too expensive."
パリで買ったのはこの万年筆です。	It was this fountain pen that I bought in Paris.
トムはメアリーに花を送っている。	Tom has been sending Mary flowers.
類は友を呼ぶ。	Birds of a feather flock together.
私たちはあの山に登るつもりです。	We are going to climb that mountain.
日曜日はあいてます。	I'm free on Sunday.
私たちは彼によい仕事を提供した。	We offered him a nice job.
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。	A mother tends to hold her baby on the left.
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。	This song makes me think of when I was young.
トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。	"Tom is from Boston, but now he lives in Chicago."
トムって今、手が空いてるかな？	Is Tom available now?
何でトムが病気だって知ってたの？	How did you know Tom was sick?
犬と猫どっちが好き？	"Which do you prefer, dogs or cats?"
トム、どうしたの？顔が真っ赤だけど。	"Tom, what's wrong? Your face is bright red."
ノートを出しなさい。	Take out your notebooks.
わたしは父に背いてその会合に出た。	I attended the meeting though my father told me not to.
円になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。	I hope my last mail didn't sound too harsh.
パーティーは９時に終わった。	The party was over at nine.
暇なときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
先日父によって書かれた本を発見した。	The other day I discovered a book written by my father.
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often throws temper tantrums.
父は、私に自転車を買ってくれた。	My father bought me a bicycle.
おタバコはご遠慮下さい。	Please refrain from smoking.
フランス語は全然話せない。	I can't speak French at all.
天気は上々だ。	It's a sunny day.
昨日一緒にいた女の人誰？	Who was the girl you were with the other day?
俺たち、一晩中飲んでたんだ。	We drank all night.
アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。	Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.
炭鉱の内部に多くの労働者が閉じ込められた。	Many workers were trapped in the coal mine.
彼は来年外国旅行をする。	He will travel abroad next year.
昨日の朝、私に電話した？	Did you phone me yesterday morning?
トムはフランス語が話せますか。	Is Tom able to speak French?
２時間以内に戻ります。	I'll be back within two hours.
休息しろ。	Take a rest.
私は何をすればいいの。	What am I to do?
これはあなたの帽子ですね。	"This is your hat, isn't it?"
もっと詳しく知りたい。	I want details.
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。	Tom kissed Mary and then went to work.
あなたに迷惑をかけたくありません。	I do not want to cause you any trouble.
母はクリスマスケーキを作ってくれた。	My mother made me a Christmas cake.
私のおごりだ。	I'll take care of the bill.
洗濯は私の仕事です。	Doing the laundry is my job.
トムと一緒にそれをやりたくないな。	I'd prefer not to do that with Tom.
誰かに似てるって言われない？	Do you ever get told that you look like someone else?
気をつけてください。	Please be careful.
私は彼といっしょに旅行に行った。	I accompanied him on the trip.
もう少し眠りたい。	I want to sleep a little more.
どうして今日忙しいの？	Why are you busy today?
申込書にはご本人の写真を添付する必要があります。	You need to attach your photo to the application form.
新しい仕事を探してるんだ。	I'm trying to find a new job.
トムは流暢に話す。	Tom speaks fluently.
「腹減ったの？」「いつも減ってる」	"Are you hungry? ""I'm always hungry."""
彼は日記を付けている。	He keeps a diary.
イースター・エッグは好きじゃないんだ。	I don't like Easter eggs.
オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？	What do people eat for breakfast in Australia?
窓は開いてる？	Is the window open?
嘘をつくのはやめてください。	Please stop lying.
そんなこと思ったことないよ。	I never thought of that.
トムは暑さのせいで気を失った。	Tom passed out because of the heat.
見てたの？	Were you watching?
すっごく疲れた。	I'm very tired.
メアリーに離婚したいって話したよ。	I told Mary I wanted a divorce.
トムは疲れのあまり、口もきけなかった。	Tom was too tired to speak.
オランダ語を勉強するのは難しくはありません。	It's not difficult to learn Dutch.
観客は深い感銘を受けた。	The audience was deeply affected.
トムはとても社交的だ。	Tom is very sociable.
私は英語が読める。	I can read English.
彼は家族のために料理をするのが好きだ。	He likes to cook for his family.
彼がボストンにいつ引っ越したのか、覚えてないんだよ。	I can't remember when he moved to Boston.
君の時計は合ってる？	Is your watch correct?
トムは寝室のドアを静かに閉めた。	Tom quietly closed the bedroom door.
君の夢が実現する日は必ず来るだろう。	The day is sure to come when your dream will come true.
母は涙を浮かべていた。	My mother was in tears.
トムは3回も雷に打たれたことがある。	Tom has been struck by lightning three times.
どうやってトムに会ったの？	How did you meet Tom?
僕の片言の英語がなんとか通じたのでほっとしました。	I was relieved that I could make my broken English understood.
私はコーヒーにクリームを入れます。	I put cream in my coffee.
いつまでも友達でいようね。	Let's be friends forever.
彼女は日本人です。	She is Japanese.
そこの鉛筆取ってくれる？	Will you hand me that pencil?
町の公会堂は人でいっぱいだった。	The town hall was full of people.
トムはまだカンカン？	Is Tom still mad?
残念ながらその通りです。	"That's right, unfortunately."
グリンピースは好き？	Do you like peas?
こっちに来て。	Come over here.
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。	Since my husband became sick he's lost as much as 20 kilograms and his pants are now baggy.
トムはシャワーを浴びています。	Tom is taking a shower.
ＶＩＳＡは使えますか。	Do you accept Visa?
医者を呼んで下さい。	Please call in a doctor.
感動してるでしょ、違う？	"You're impressed, aren't you?"
ドイツ語は読めますがしゃべれません。	"I can read German, but I can't speak it."
トムはイチジクのケーキを焼きました。	Tom baked a fig cake.
遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。	"Sooner or later, his luck will run out."
そんなことして何になるの？	What's the point in doing that?
タイタニックは氷山に衝突した。	The Titanic hit an iceberg.
トムって嘘ついてると思う？	Do you think Tom is lying?
ところで、君はどこに住んでるの？	"By the way, where do you live?"
彼は先生の言うことをあまりよく聞かない。	He never pays much attention to what his teacher says.
カード使えますか？	Do you accept credit cards?
この本を私に買って下さい。	Please buy me this book.
彼は速いペースで歩いた。	He walked at a quick pace.
それって、本物のダイヤモンド？	Is that a real diamond?
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is soon, right?"
彼は自分の車の運転を、私にさせてはくれなかった。	He wouldn't allow me to drive his car.
私の趣味は、魚釣りとテレビを見る事です。	My hobbies are fishing and watching television.
それを１日で終わらせるのはほとんど不可能だ。	It's next to impossible to finish it in a day.
彼と会うのが楽しみだなあ。	I'm looking forward to seeing him.
フランス語を勉強したいんです。	I'd like to study French.
ほとんど全員が既に帰宅した。	Almost everyone has already gone home.
ちょっとアイス買ってきてもいい？	Can I go buy some ice cream?
彼が家に帰った時はくたくただった。	He was exhausted when he got home.
５０＄の内金をお願いします。	We'd like a deposit of $50.
目を閉じないで。	Don't close your eyes.
金を盗め。	Steal the money.
キュウリは、好きじゃないんだよ。	I don't like cucumbers.
私は昨日全く勉強をしなかった。	I didn't study at all yesterday.
あなたが持っているのと同じカメラを買った。	I bought the same camera as you have.
電車は時間どおりに着いた。	The train came on time.
彼は答えを渋った。	He was reluctant to answer.
好きなもの何でも食べて。	Eat whatever you like.
彼は抜き足差し足で部屋に入った。	He tiptoed into the room.
彼は嵐のため欠席した。	His absence was due to the storm.
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。	I could swim faster when I was young.
「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｔｉｄｅ」とはどういう意味ですか。	"What does ""There is a tide"" imply?"
１０代の若者達は今日の厳しい現実に適応しなければならない。	Teenagers must adapt to today's harsh realities.
このジャケットは好きじゃない。	I don't like this jacket.
ぶらりと一人旅でもしてくるかな。	Maybe I'll just wander off on my own.
少しやせました。	I've lost some weight.
私たちは何もすることがない。	We don't have anything to do.
私のこと、ブスだと思う？	Do you think I'm ugly?
彼は信頼できる。	He can be counted on.
トムは窓から入ってきた。	Tom came in through the window.
これから何が起こるのか、誰にもわからない。	Nobody knows what's going to happen.
話上手もいれば、聞き上手もいる。	Some people are good talkers and others good listeners.
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm pleased to meet you.
オーストラリアでトムに会った？	Did you see Tom in Australia?
私の一番好きな色はオレンジです。	My favorite color is orange.
彼は、その事故が起こらなければよかったのにと思っている。	He wishes the accident hadn't happened.
楽しいクリスマスを。	Have a good Christmas.
予定より遅れてます。	It's behind schedule.
早起きは三文の徳。	"Early to bed and early to rise makes a man healthy, wealthy and wise."
いま何時ですか？	What time is it?
暑すぎ。	It's really hot.
私は、あなたが成功すると信じています。	I believe that you'll succeed.
その工場は古い機械類を廃棄することにした。	The factory decided to do away with the old machinery.
それあんま関係なくない？	"That's not really the issue, is it?"
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。	Tom's parents moved to Australia.
この言葉はどういう意味ですか。	What does this word mean?
彼は市長に選出された。	He was elected mayor.
彼女の顔はにきびだらけだ。	Her face is covered with pimples.
噛むと痛いですか。	Does it hurt when you chew?
彼はいつも彼女を誉める。	He always speaks well of her.
まだ起きてる？	Are you still awake?
あの女の人は誰ですか。	Who is that woman?
私の家族は大家族である。	My family is a large one.
そんなこと言うなよ。	Don't give me that.
新聞は世界の出来事をたえず知らせてくれる。	The newspaper always keeps us informed of the events taking place in the world.
もし私がお金持ちなら、海外に行くでしょう。	"If I were rich, I would go abroad."
何が起こったの？	What's happened?
彼はホメロスをギリシャ語から英語に訳した。	He translated Homer from the Greek into English.
銀行からお金、下ろさなくっちゃ。	I have to take some money out of the bank.
まだ怒ってる？	Are you still angry with me?
トムはサッカーをするの？	Does Tom play soccer?
霧がはれた。	The fog has lifted.
日本の雨季はいつ始まりますか。	When does the rainy season in Japan begin?
彼女は個性的な人だ。	She's an individualist.
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。	"There were many injured people, but hardly any people were missing."
国立公園内での狩猟は禁止されている。	Hunting is banned in national parks.
１人の他みんな出席した。	All but one were present.
私はいぶかしく思った。	I had doubts.
私に何か聞きたいことがあった？	Was there something you wanted to ask me?
要するに彼が間違っていたのです。	"In brief, he was wrong."
少しお待ちください。	Wait a while.
妻は潔癖症だ。	My wife is obsessed with cleanliness.
これ触ってもいいですか？	May I touch these?
「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」	"Will you have another cup of coffee? ""No, thank you."""
テレビをつけっぱなしにするな！	Don't leave the TV on.
赤ん坊を膝の上であやした。	I rocked the baby on my knee.
これが今まで読んだ中で一番いい本です。	This is the best book I have ever read.
その歌、大ヒットしたんだよ。	The song was a big hit.
すみません、今何時か分かりますか？	"Excuse me, do you know what time it is?"
デザートとしてりんごが出された。	Apples were served as the dessert.
宿題があるといつも兄が手伝ってくれる。	"When I have homework to do, my brother always helps me with it."
冬休みは楽しかったですか。	Did you enjoy your winter holidays?
彼女が彼の話を聞きます。	She listens to him.
これはとても重要なポイントです。	This is a very important point.
今夜あなたの子どもの世話をしましょう。	I'll take care of your children tonight.
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。	"He speaks German, not to mention English."
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。	I was having a bath when the telephone rang.
夏は終わりに近づいている。	Summer is coming to an end.
祖父が誕生日プレゼントをくれた。	My grandfather gave me a birthday present.
１０００ドルあったら君はどうしますか。	"Suppose you had a thousand dollars, what would you do with it?"
もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。	I didn't want to spend any more time alone.
１９歳です。	I'm 19.
いくらかかったの？	How much did it cost?
１日コースがありますか。	Do you have any day tours?
若い男の人がドアの前で歌っています。	A young man is singing in front of the door.
彼女は彼に昨晩会うと約束したが、現れなかった。	"She promised to meet him last night, but she never showed up."
トムはチャーハンを食べた。	Tom ate fried rice.
雨は雪に変わった。	The rain changed into snow.
人を外見で判断すべきではない。	You shouldn't judge a person by his looks.
私の部屋は庭に面している。	My room faces the garden.
一番近いスーパーまで歩いてどれくらいかかるの？	How long does it take you to walk to the nearest supermarket?
１日のうちのこの時間、ここはいつも交通量が多いのです。	There is always heavy traffic here at this time of the day.
明日の朝、絶対来るからね。	I'll come without fail tomorrow morning.
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。	"Even though Tom knew he'd be teased about his height, he decided to try out for the basketball team."
藁なしで煉瓦はできない。	Bricks can't be made without straw.
彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。	They are very proud of being students of that college.
彼は急に笑い出した。	He burst into laughter.
来週はボストンに行かなくてもいいよ。	You don't need to go to Boston next week.
トムはフランス語が流暢です。	Tom is fluent in French.
手伝わせて。	Let me help.
一番よいものを買うのが結局は安くつく。	It's always cheaper in the end to buy the best.
数学が得意です。	I'm good at math.
お皿を洗うのを手伝いましょうか。	Would you like me to help you with washing the dishes?
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	"No matter where you go, I'll follow you."
そう簡単ではないかもしれないな。	It might not be that easy.
どれぐらいトムのこと待ってるの？	How long have you been waiting for Tom?
手を洗うの忘れないでよ。	Don't forget to wash your hands.
パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。	"I can't eat pineapple. When I do, my mouth gets itchy."
まかせてちょうだい。	Leave it up to me.
トムと一緒に時間を過ごすのを楽しみにしています。	I'm looking forward to spending time with Tom.
この単語が分かりません。	I don't understand this word.
彼女は強欲だ。	She's insatiable.
トムは30分遅れで現れた。	Tom turned up thirty minutes late.
考えただけで虫唾が走るわ。	That makes me disgusted just to think of it.
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。	Tom did errands for Mary.
普段は６時までには家に帰るんだよ。	I usually get home by six o'clock.
私は彼女にドレスを作ってあげた。	I made her a dress.
あなたは私にはもったいない。	You're way too good for me.
トムは自分の車を売ることにした。	Tom has decided to sell his car.
この仕事が終わったらすぐに行きます。	I'll be with you as soon as I finish this job.
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	"Last night was very hot and muggy, so I didn't sleep so well."
手紙書いてね。	"Write me sometime, OK?"
この騒音には、もう我慢できないの。	I can't bear this noise anymore.
彼は本当によく働く人だ。	He is a really good worker.
今日はそれをしないことにした。	I've decided not to do that today.
口をゆすいでください。	Please rinse out your mouth.
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。	Tom swore he didn't tell anyone our secret.
ボストンにいるの？	Are you in Boston?
彼は勇敢だった。	He was brave.
トムが言うには、フランス語を話せる人を誰も知らなかったんだって。	Tom said he didn't know anyone who could speak French.
テスト勉強してるの。	I'm studying for a test.
トムはメアリーをいじめた。	Tom teased Mary.
私はチケットを持っていません。	I don't have a ticket.
計算が間違ってるよ。	These figures don't add up.
このレストランのカレーはうまいよ。	The curry rice at this restaurant is delicious.
日本は全方位を海に囲まれた国だ。	Japan is a country that is completely surrounded by oceans.
熱あるの？	Do you have a fever?
彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。	"When Tom woke up, Mary was taking a shower."
トムは私の友達です。	Tom is my friend.
アメフトの練習してから家に帰るよ。	I'll be home after football practice.
卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。	Mix three eggs and a cup of sugar.
免許証を見せてください。	Please show me your driver's license.
ヒーローが出てこない小説は好きじゃないんだ。	I don't like novels without heroes.
彼は全部平らげた。	He ate all of it.
彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。	"When I saw them on a date, I asked them, ""Are you getting married soon?"""
トムは首になった。	Tom was fired.
兄は私より二つ上です。	My brother is two years older than I am.
その老人にお願いされた。	The old man asked me a favor.
ここで待ち合わせをしているんですか？	Are you meeting someone here?
明るい内にテントを張ってしまおう。	Let's put up the tent while it's still light.
彼は頭のよい子だ。	He's a smart boy.
ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。	"The hit-and-run driver, accompanied by his father, came and turned himself in the next day."
私は１回も学校を休んだことがない。	I've never been absent from school.
彼女は彼をつねった。	She pinched him.
私はズボンを２着買った。	I bought two pairs of trousers.
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。	Is it safe to eat food that has dropped on the floor?
私はタクシーから降りた。	I got out of the taxi.
トムとメアリーは同じもの食べてるの？	Are Tom and Mary eating the same thing?
辞書が机の上にある。	There is a dictionary on the desk.
やめろ！	Stop that!
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。	He watched after the children as they were swimming.
もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。	"With a little more patience, she would have succeeded."
こちらの製品は同じ品質になります。	These products are of the same quality.
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。	"Frankly speaking, I don't want to work with him."
歌える。	I can sing.
それ違うよ。	It's not true.
トムはきっぱりと断った。	Tom flatly refused.
もう大学生なのだから、もっと分別があってもよかろう。	"Now that you are a college student, you should know better."
彼のいう事がほとんど聞こえない。	I can hardly hear him.
私は1980年にそのクラブのメンバーになった。	I became a member of the club in 1980.
スパイは敵と接触した。	The spy made contact with the enemy.
トムさんは謝る必要ないですよ。	"You don't need to apologize, Tom."
僕がまだチームに参加しようと思ってるってこと、知ってるでしょう。	"You know that I'm still planning to join the team, don't you?"
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？	How did you know that I was hungry?
他に何か知りたいことはある？	Is there anything else you want to know?
それは、瞬く間に変わった。	It changed in an instant.
何が必要ですか。	What do you need?
俺、君が思ってるより年上だよ。	I'm older than you think.
救急車を呼んでください。	Call an ambulance.
私が戻ったと、トムに伝えてもらえますか？	Would you tell Tom I'm back?
私には本当のことを話してもらいたい。	I want you to tell me the truth.
トムはオフィスで何が起きているかよく知っている。	Tom is well aware of what is going on at the office.
君は絶対トムの気に触らないように気を付けないと。	You should make sure that you don't make Tom angry.
このクラスには何人の男の子がいますか。	How many boys are there in this class?
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。	This cap is too small. Please show me another.
私の知る限り、彼はその詐欺の企みには関与していません。	"To the best of my knowledge, he wasn't involved in that fraud scheme."
こんにちはトムさん。	"Hello, Tom."
彼女はボストンで初めて彼に会った。	She first met him in Boston.
誰に頼ればいいのか分からないんだ。	I don't know who to turn to.
列車は町に近づいた。	The train approached the town.
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。	Cats can see in the dark.
私は試験に落ちた。	I failed the exam.
トムは知的だ。	Tom is intelligent.
朝食後に少し仕事して出かけた。	I did some work after breakfast and went out.
邪魔して悪かったね。	I'm sorry to have disturbed you.
私の誕生日は3月22日です。	My birthday is on March 22.
部屋には煙が充満していた。	The room was full of smoke.
すべての規則には例外がある。	There are exceptions to every rule.
そのスーパーには行ったことがある。	I've been to the supermarket.
トムの声が聞こえる。	I hear Tom's voice.
あなたがその仕事を終えるまで待ちます。	I'll wait until you finish the work.
数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかなあ。	I wonder if she'll recognize me after all these years.
子守唄を歌って。	Sing me a lullaby.
一昨日はめっちゃ寒かったよ。	The day before yesterday was very cold.
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。	He was deep in debt and had to part with his house.
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope that the fog will lift soon.
仕事中はタバコを吸ってはならない。	You must not smoke while working.
色違いはありませんか。	Do you have this in any other colors?
おい、ちょっと待てよ。	"Hey, wait a second."
あなたの意見が大事なのだ。	Your opinion matters.
だれもかれも、せわしく動き回っていた。	Everyone was bustling about.
この果物は不味い。	This fruit has a bad taste.
トムはフランス語を習ってるの？	Is Tom learning French?
私の両親はどこにいますか。	Where are my parents?
家の中のドアはどれも鍵がかかっている。	Every door in the house is locked.
僕だよ！	It's me!
切符を見せてください。	Please show your ticket.
彼は親切な人です。	He is a kind person.
私は水彩画が好きです。	I like the picture painted in water colors.
温度計は温度を測る器具です。	The thermometer is an instrument for measuring temperature.
あなたと文通することを楽しみにしています。	I look forward to corresponding with you.
男性たちは半袖のシャツを着ている。	The men are wearing short sleeves.
彼は森の中で迷った。	He lost his way in the woods.
トムは以前ほど大きないびきをかかなくなった。	Tom doesn't snore as loudly as he used to.
３人の酔っ払った男たちは公園で歌っていた。	Three drunk men were singing in the park.
彼は目が悪い。	His eyesight is bad.
トムに振られちゃった。	Tom left me.
私は試験でいくつか間違えた。	I made several mistakes in the exam.
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？	"Tom, would you show Mary how to use the scanner?"
父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。	My father neither drinks nor smokes.
トムはソファーの下にある自分のカギを見つけました。	Tom found his keys under the couch.
今日はやることがたくさんあるんだ。	I have a lot of things to do today.
この曲知ってる？	Do you know this tune?
留守中犬を世話して下さい。	Please take care of our dog while we're away.
目が覚めたら雪が降っていた。	I awoke to find it snowing.
五つにもならないような幼い坊やがトムに郵便局への道を尋ねた。	"A young boy, who couldn't have been more than five years old, asked Tom how to get to the post office."
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	I didn't know Tom could cook so well.
彼の両親はその婚約に賛成だ。	His parents approve of the engagement.
ちょっといいですか？	Let me speak.
僕は高い所が苦手だ。	I am afraid of heights.
もう一回やってみよう。	Let's give it one more try.
通路側に座ってもいいですか。	Could I sit on the aisle?
僕は今日はすることがたくさんある。	I have a lot of things to do today.
母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。	My mother didn't let me wear a miniskirt.
どうぞ中へお入り下さい。	Please step inside.
彼はすごい正直なんだよ。	He is very honest.
そんなことやっても時間の無駄にすぎない。	Trying to do such a thing is a waste of time.
私は特にこれといってすることがない。	I have nothing particular to do.
トムは眠っているに違いない。	Tom must have been asleep.
あいにく品切れになってしまったんですが。	I'm afraid that we don't have any left.
これを三つください。	I'd like three of these.
乾杯！	Cheers!
誰かがドアをたたいている。	Someone is knocking on the door.
車の移動をお願いします。	Please move your car out of here.
このラジオはいくらですか。	How much is this radio?
誰かそこにいる？	Is anyone there?
はいどうぞ。	Here it is.
部屋を替えてもらえますか？	Can you change the room for me?
トムはタクシーでやって来た。	Tom arrived in a taxi.
彼は力を使い果たした。	He has run out of energy.
トムは飛行機を操縦できるようになりたいと言っている。	Tom says he wants to learn how to fly an airplane.
ミニスカートはもう流行遅れだ。	Short skirts are already out of fashion.
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。	School starts in September in Europe.
昨年ロンドンへ行きました。	We went to London last year.
今も同じ場所に住んでるの？	Are you still living in the same place?
電気つけてもいい？	May I turn the light on?
草花についてもっと知りたいと思いました。	He wanted to know more about the flowers.
気分悪いの？	Do you feel bad?
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。	The wrestler weighs over 200 kilograms.
私は猫が嫌いだし、私の兄もそうだ。	I don't like cats and my brother doesn't either.
私もそれは気に入りません。	I don't like it either.
他人の事に干渉しないほうがいいよ。	You shouldn't interfere in other people's business.
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。	I did not notice how she was dressed.
ほとんどすべてのイヌが生きています。	Almost all of the dogs are alive.
まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。	"Because the surroundings were so dark, he could not see anything."
卵はどのようになさいますか。	How would you like your eggs?
変だなあ。	That's strange.
彼女は美しいというよりはかわいい。	She is more pretty than beautiful.
この町で暮らすのは大変だ。	It's difficult to live in this city.
トムは正午に来るはずだ。	Tom is due to come at noon.
昼ごはんを食べていたんです。	I was having lunch.
我々は飛行機でメキシコへ旅行した。	We traveled to Mexico by plane.
ザワークラウト好きなんだ。	I like sauerkraut.
今から行くよ。	I'm leaving.
トムの声早く聞きたい。	"I can't wait to hear your voice, Tom."
新しい万年筆をなくしてしまった。	I've lost my new fountain pen.
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。	How did she get to know so much about fish?
道に迷ってしまいました。	I got lost.
このきれいなドレス、どこで買ったの？	Where did you get this beautiful dress?
疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。	"You look tired, so you should go to bed early."
「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」	"Is that Tom calling again? ""Yes. He calls every evening these days. I shouldn't have given him my number."""
そのデパートの前に本屋があります。	There is a bookstore in front of the department store.
その火は東風にあおられて市の中心部を焼き尽くした。	"The fire, driven by an east wind, destroyed the center of the city."
奴らには伝えなかった。	I didn't tell them.
犬を中に入れるな。	Don't let the dog in.
私の英語では話が通じないのではないかと思います。	I'm afraid I won't be able to make myself understand in English.
僕は君の成功を確信しているよ。	I am certain of your success.
トムによろしくね。	Say hello to Tom.
トムはメアリーに車を洗わせた。	Tom made Mary wash the car.
彼女はパンを喉に詰まらせた。	She got a piece of bread stuck in her throat.
腹を立てるな。	Don't get angry.
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?	You think I don't know what's going on?
トムは落ちた。	Tom fell.
きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。	I can't figure out why you don't like jazz.
蜃気楼は幻影だと言われている。	A mirage is said to be an illusion.
今まで飛行機には乗ったことなかったんだ。	I had never been on a plane before.
トムは昼寝してないよ。	Tom isn't taking a nap.
メアリーは母親と似ている。	Mary looks like her mother.
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。	Tom saw John and Mary holding hands.
次に何をやるべきか教えてくれませんか。	Would you please tell me what I should do next?
部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。	Everybody in the room let out a sigh of relief.
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。	I'm taking my son to the zoo this afternoon.
外は暖かいようです。	It seems warm outside.
血液型何型？	What is your blood type?
すいません。この辺に詳しくないのです。	"Sorry, I'm a stranger here."
私は日本人です。	I am Japanese.
水星は太陽に一番近い惑星です。	Mercury is the nearest planet to the sun.
彼に話しても良いよ。	You may speak to him.
それ科学的に証明されてんの？	Is that scientifically proven?
この手紙を航空便で出してくれませんか。	Would you please send this letter by airmail?
あなたのこと好きじゃないの。	I don't like you.
彼は仕事に精を出した。	He attended to his business.
トムは試験に受かったの？	Did Tom pass the exam?
みなさまがお揃いになったので、送別会を始められます。	"Now that we are all here, we can start the farewell party."
彼らはパリの通りをパレードで行進した。	They marched in a parade through the streets of Paris.
彼は仕事に没頭している。	He is absorbed in his work.
口を閉じてた方がよかったんでしょ？	"I should've kept my mouth shut, right?"
トムはメアリーの横に立っている帽子を被った男を見て、誰なんだろうと思った。	Tom saw a man wearing a hat standing next to Mary and wondered who he was.
高校時代、彼女は数学が得意でした。	She was good at mathematics in high school.
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。	I've had a scratchy throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.
彼女はナイーブだった。	She was naive.
私はほかの人たちより先についた。	I arrived ahead of the others.
嘘に決まってんじゃん。	It's obviously a lie.
彼は学校を休んでいる。	He is absent from school.
彼女は今ホテルにいる。	She's at the hotel now.
トムは何度も私を助けてくれた。	Tom has helped me many times.
久しぶり。	"Long time, no see."
もうひとつ質問があります。	I have another question.
友達がひどい怪我をしてるんです。	My friend is seriously injured.
トムはメアリーが純潔だと信じている。	Tom believes that Mary is innocent.
彼は市民権を奪われた。	He was deprived of his civil rights.
多くの友人が彼を見送った。	A number of friends saw him off.
トムはフェンスにもたれかかった。	Tom leaned against the fence.
これは僕らの問題じゃない。	This isn't our problem.
僕は真剣に結婚を考えているんだ。	I'm seriously considering getting married.
彼は演説していた。	He was giving a speech.
彼女は意地っ張りだ。	She is an obstinate girl.
続けてください。とても興味深い。	Please continue with your story. It's really interesting.
からかわないで。	Don't make fun of me.
彼は自分の父親は教師だと言った。	He told me that his father was a teacher.
彼は学生らしい。	It appears that he's a student.
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。	I didn't know Tom smoked.
彼らは一晩中その部屋で私と一緒だった。	They were in that room with me all night.
生きたい。	I want to live.
冬には雪が多いんですよ。	There's a lot of snow in the winter.
何食べたい？	What do you want to eat?
要塞は敵の手にあった。	The fortress was in the enemy's hands.
明日楽しみだな。	I'm looking forward to tomorrow.
今日は暖かいですね。	"It's warm today, isn't it?"
トムはボールを蹴った。	Tom kicked the ball.
この傘、あなたの？	Is this umbrella yours?
君には会ったことがある気がする。	I have the impression that I already know you.
彼は知恵のある人だ。	He is a man of wisdom.
彼は先日彼女に会いに行った。	He went to see her the other day.
そろそろおいとましなければならない時間です。	It's about time I was going.
それは私の上着のポケットにあります。	It's in my jacket pocket.
今日は大分暖かいね。	It's fairly warm today.
私は服を脱いでいる。	I'm undressing.
私はあの話を以前に聞きました。	I've heard that story before.
彼女は息子が無罪であることを主張している。	She insists on her son being innocent.
昨日の夜、彼と電話で話した。	I spoke to him on the phone last night.
突然、すべての明かりが消えた。	Suddenly all the lights went out.
母はいつも家にいるわけではない。	My mother isn't always at home.
そんな提案をしたとしてもすぐにはねつけられるだけだろう。	Such a proposal would only be turned down immediately.
トムが勝つ可能性はあるの？	Is there any chance Tom will win?
その答えで合ってる？	Is that answer right?
彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。	I haven't received any notice that she's coming.
トムが旅行好きなのは知ってる。	"I know you like to travel, Tom."
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked someone else to do it.
彼は新しい時計を見せびらかした。	He showed off his new watch.
こうなるのが嫌なんだよ。	I hate when this happens.
もう一度富士山に登りたい。	I'd like to climb Mt. Fuji once again.
もう一度やってみて。	Try again.
注意すればするほど、ミスをしなくなる。	"The more careful you are, the fewer mistakes you make."
将来は歯科医になりたいと思っています。	I'd like to be a dentist in the future.
昨晩１２時に寝ました。	I went to bed at twelve last night.
アルコール類は控えてください。	Don't drink any alcohol.
彼の要求は筋が通っている。	His request is very reasonable.
彼は話しつづけた。	He kept talking.
わかりやすい本からはじめなさい。	Begin with an easy-to-understand book.
彼は毎日、日記をつける決心をした。	He made a resolution to write in his diary every day.
僕はフランス語を喋れない人をいっぱい知っている。	I know a lot of people who can't speak French.
朝食の用意をしているところです。	She's getting breakfast ready.
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。	Almost everybody that I know can speak French.
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。	Mary is knitting Tom a scarf.
私になにか来てます？	Is there anything for me?
あのお店の商品は全部１０％オフになってるよ。	Everything at that store is 10 percent off the regular price.
僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。	I visited my grandmother's house.
近いうちにお宅にうかがいます。	We'll visit you one of these days.
いつからコンタクトしてるの？	How long have you been wearing contacts?
トムはその答えが分からない振りをした。	Tom pretended not to know the answer.
あなたの友達って誰？	Who is your friend?
彼は絵を見る目がある。	He has an eye for art.
オーストラリアに行くの、延期にしたんだ。	I've put off going to Australia.
トムは真面目な奴なんだよ。	Tom is a serious guy.
それ、新しい車？	Is that a new car?
きっと愛しているね。	He must love you.
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。	Don't believe everything that you hear.
パーティーには６人しか出席しなかった。	There were only six people at the party.
彼は７年間、合気道をやっていた。	He had been a practitioner of Aikido for seven years.
トムは何人かの人に同じ質問をした。	Tom asked several people the same question.
彼は今朝早く起きた。	He got up early this morning.
彼女に何が起こったんだろう。	I wonder what happened to her.
その女性は息子の薬物使用を疑った。	The woman suspected that her son was using drugs.
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。	I don't want anyone to know that I'm here.
リンドバーグの大西洋横断無着陸単独飛行はめざましい偉業であった。	Lindbergh's solo nonstop transatlantic flight was a remarkable accomplishment.
トムって月曜日はいつも忙しいんだ。	Tom is always busy on Mondays.
紙がほしい。	I want some paper.
トムって心が狭いと思う。	I think Tom is narrow-minded.
トムとメアリーは3年前に結婚した。	Tom and Mary got married three years ago.
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？	I heard that beer was cheaper than water in Germany. Is that true?
彼はその話に深く感動した。	He was deeply moved by the story.
トムにたくさんのお金を渡した。	I gave a lot of money to Tom.
私は公務員です。	I'm a government worker.
彼女は自分が間違っていることを認めない。	She doesn't admit that she is in the wrong.
彼はたくさんお金を持っている。	He has a lot of money.
彼には友達が一人もいない。	He doesn't have any friends.
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。	He is just killing time.
その本をどこで買ったのですか。	Where did you buy that book?
コーヒーはお好きですか？	Do you like coffee?
この窓が壊れたのは彼女のせいだ。	She is responsible for this broken window.
彼女は目が青い。	Her eyes are blue.
ピーナッツバターサンドがいいな。	I want a peanut butter sandwich.
このギターどこで買ったの？	Where did you buy this guitar?
トムはイスに座っている。	Tom is sitting on a chair.
動物園はこの近くですか？	Is the zoo near here?
昨日これをするべきだった。	I should've done this yesterday.
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。	Do you know if she can speak English?
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped the old man across the street.
「いつ戻りますか」「天候次第です」	"When will you be back? ""It all depends on the weather."""
私は自分でドレスが作れるよう裁縫を習っている。	I'm learning to sew so that I can make myself a dress.
私は家にいるつもりだ。	I will stay at home.
大丈夫、大丈夫。	It's okay.
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。	Speak louder so that everyone may hear you.
少し質問があるのですが、よろしいですか？	I have a few questions. Would it be OK if I asked them?
トムはパスワードを入力した。	Tom entered his password.
誤解があったように思われる。	It seems that there was a misunderstanding.
ある物をホテルの金庫に預けたいのですが。	I'd like to put some things in the hotel safe.
ドイツ語で「さようなら」を何と言いますか。	"How do you say ""good bye"" in German?"
母はちょうど買い物に出かけたところです。	Mother has just gone shopping.
いきなり解雇を言い渡された。	I was discharged without notice.
トムのこと本当に愛してるの？	Do you really love Tom?
これ何の音？	What's this sound?
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。	Tom and Mary live in a very small apartment.
映画見に行きたい。	I want to go see a movie.
がっかりだよ。	I'm disappointed.
彼女は世界中を旅行した。	She traveled all over the world.
彼女はりんごを食べています。	She's eating an apple.
ケーキを均等に切り分けるのって、結構難しいんだぞ。	Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.
何かしてみましょう。	Let's try something.
そんなに働いて何になる。	What's the sense of working so hard?
こんなこと、お安いご用ですよ。	This is very easy.
私の家はあの橋の向こうにあります。	My house is situated on the other side of that bridge.
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。	I can't believe you're eating what the doctor told you not to eat.
全て順調にいってるよ。	Everything's going to be OK.
彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。	His fingers ran swiftly over the keys.
そんな人とは誰もうまくやっていけません。	Nobody can get along with such a person.
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。	"If I go to the party, I'll take some bottles of wine."
精一杯やってみなさい。	Try as hard as you can.
何とも言えないな。	I can't say for sure.
彼女は彼より年齢が上です。	She's older than him.
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。	I apologize for not writing to you before.
バッグがいるのよ。一つ貸してくれない？	I need a bag. Will you lend me one?
すでに予約されていますよ。	The reservation is already made.
私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。	Our school has about one thousand students.
友達の家に行ってくるね。	I'm going to a friend's house.
起きる時間よ。	Time to get up.
梅雨が始まった。	The rainy season has set in.
フランス語を話したくないんだけど。	I'd prefer not to speak French.
いつもの列車に乗り遅れた。	I missed my usual train.
君のパスポート見つけたら、電話するね。	"If I find your passport, I'll call you."
彼女は良い奥さんになるでしょう。	She'll make a good wife.
太古の昔、恐竜は死に絶えた。	Dinosaurs became extinct a very long time ago.
トムは腕を骨折している。	Tom has broken his arm.
トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。	Tom refused to follow Mary's advice.
武器の輸出は禁止されていた。	The export of arms was prohibited.
落ち着いて。	Be calm.
お互いに連絡を取りましょう。	Let's keep in touch with each other.
トムはどうやって踊ればいいか知らない。	Tom doesn't know how to dance.
アルバムを見せてくれませんか。	Would you please show me your photo album?
体重何キロ？	How much do you weigh?
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。	Tom was looking forward to going to a movie with Mary.
公園の近くのあの小さなコーヒーショップで簡単なランチを食べようか。	Let's grab a quick lunch at that small coffeeshop near the park.
ワインは葡萄から作られる。	Wine is made from grapes.
黒板に書いてあることをノートに写しなさい。	Copy what's on the blackboard into your notebook.
黙ってて。	Keep your mouth shut.
中に入れてよ。	Let me in.
トムはレストランを出て行った。	Tom left the restaurant.
彼はよく人を怒らせる。	He often makes people angry.
もし夢を実現させたいのなら、挑戦を続けなさい。	"If you want to make your dreams come true, keep on trying."
みんなが幸せです。	Everyone is happy.
まだ曇っています。	It's still cloudy.
さよならって得意じゃないんだよな。	I'm not that good at goodbyes.
彼女は新しい仕事に専念した。	She applied her mind to her new job.
彼は最近飲みはじめた。	He has taken to drinking recently.
彼は良い人だと思うよ。	I think he is a good man.
みんなはどこ？	Where's everybody?
その医者の行方不明事件を調べなければならない。	We have to look into the disappearance of the doctor.
彼はびんに水を詰めた。	He filled the bottle with water.
何か飲みますか。	Would you like to drink anything?
寝てるの？	Are you asleep?
試合はどうだった？	How was the game?
足が冷えます。	My feet get cold.
英語にはうんざりだよ。	I'm fed up with English.
トムはテニスがとても上手い。	Tom is a very good tennis player.
やせなくてはならないのでダイエットをするつもりです。	"I have to lose weight, so I'm going on a diet."
バスが早く来るといいが。	I hope the bus will come before long.
映画を見に行きたくないですか。	Don't you feel like going to the movies?
夕飯はいつも何食べてるの？	What do you usually have for dinner?
契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。	"By signing the contract, I committed myself to working there for another five years."
私は自分の目をうたがった。	I couldn't believe my eyes.
どうかドアを閉めてくれませんか。	Would you mind shutting the door?
トムは昨日、仕事だった？	Was Tom at work yesterday?
彼の喉はかわいていた。	He was thirsty.
彼女はいつも他人のあら探しをしている。	She is always finding fault with others.
トムはとても間違っている。	Tom is very different.
トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。	Tom and Mary crashed John's party.
午後はどうだった？	How was your afternoon?
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。	Tom asked somebody else to do it.
あなたの机を使わせていただけますか。	Could I use your desk?
どうして、そんな高い辞書買ったの？	Why did you buy that expensive dictionary?
素晴らしい食事をありがとう。	Thank you for the great meal.
バスは定刻より１０分遅れて着いた。	The bus arrived ten minutes behind time.
彼女は試した。	She tried.
隣の人たちに、私たちが留守にしている間、犬の世話をしてくれるように頼みましょう。	Let's ask the neighbors to look after the dog while we're away.
この小包の宛名が間違っている。	The address on this parcel is wrong.
トムは幾つかのフランス語の歌を歌える。	Tom can sing a few French songs.
結婚おめでとう。	Let me congratulate you on your marriage.
地面は濡れているようだ。	The ground seems wet.
並んで待つのは好きじゃない。	I don't like waiting in line.
彼らは出発しようとしている。	They're about to leave.
あの男の人の名前が思い出せません。	I can't remember that guy's name.
駅は市の中央にある。	The station is in the center of the city.
長い間ボストンに居ましたか？	Were you in Boston for a long time?
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。	My uncle went to Mexico in 1983 and never returned.
私には双子の兄がいる。	I have a twin brother.
超腹減った。	I'm starved.
突然、母は歌い始めた。	"Suddenly, my mother started singing."
一生懸命走った。	I ran as fast as I could.
お手洗いはどこですか。	Where is the bathroom?
１人少年が両手をポケットにつっこんで歩いていた。	A boy was walking with his hands in his pockets.
ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。	A dachshund is a dog from Germany with a very long body and short legs.
だから何？	What's your point?
レモンはすっぱいくだものだ。	The lemon is a sour fruit.
彼はその話を弟にした。	He told his brother the story.
私は学生ビザを持っています。	I have a student visa.
あなたはどの新聞をとっていますか。	What newspaper do you subscribe to?
私は肉を食べるのを控えた。	I lowered my meat consumption.
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。	We're looking forward to seeing you and your family.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept soundly last night.
彼はまた元気になった。	He got well again.
トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。	Tom and I want you to come with us.
彼らは似合いのカップルだ。	They are a good couple.
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」	"Will you show me your ticket? ""Yes, of course."""
全然変だと思わないんだけど。	I don't think it's strange at all.
彼はその間中黙っていた。	He was silent all the time.
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。	"I may have to come home late. In that case, I'll call you."
トムがまたぼっちだ。	Tom is alone again.
トムはボストンの建設会社に勤めていた。	Tom worked for a construction company in Boston.
メアリーはトムの母親なんですか？	Is Mary Tom's mother?
こっち見ないで。	Don't look at me.
どちらさまでしょうか？	And who would you be?
あなたは家に帰ってもよろしい。	You may go home.
私は家にいるより外出するのが好きだ。	I prefer going out to staying home.
別に全然変だと思わないんだけどな。	But I don't think it's strange at all.
猫が日なたで寝ている。	A cat is lying in the sun.
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。	He turned pale the instant he saw her.
聞きなさい。	Listen.
彼はそこへ行かなかった。	He didn't go there.
彼は私より１０キロ重い。	He weighs 10 kilograms more than I do.
飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。	It's natural to be nervous when the plane takes off.
僕が君ならそうはしないね。	I wouldn't do that if I were you.
ゆっくりと明瞭に話してください。	Please speak slowly and clearly.
私はひどい風邪をひいたので、いつもより早く床についた。	"Because I had a bad cold, I went to bed earlier than usual."
あんなカッコいい男、そうはいない。	Guys that handsome are few and far between.
12時から1時まで、1時間の昼休みがある。	We have an hour's recess for lunch from twelve to one.
腕の傷は跡を残した。	The wound left a scar on her arm.
来年はもっと頑張って勉強しないといけないね。	You'll have to study harder next year.
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。	"We're good friends now, but we didn't like each other at first."
「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」	"Tom, do you have school today? ""No, classes were canceled because of the typhoon."""
トムは払った。	Tom paid.
私の父はいつもとても大きな声で話します。	My father always speaks in a very loud voice.
図に乗るな。	Don't push your luck.
トムは、メアリーのことは知らないと言います。	Tom says he doesn't know Mary.
ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。	Please refrain from smoking cigarettes here.
お金をみんなにあげました。	I gave money to everybody.
私は彼女にお金を貸そうと申し出た。	I offered to lend money to her.
立ちなさい。	Stand up!
彼女は来ないかもしれない。	She may not come.
たいへん驚いたことに、私の歌は大勢の若者の心に訴えた。	"Much to my surprise, my song appealed to many young people."
君は何をするつもりなの。	What do you intend to do?
僕はグルテンにアレルギーがある。	I'm allergic to gluten.
理由がわかりかねます。	I fail to see the reason.
君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。	You gave me a real surprise when you showed up there.
ここから駅まで２マイルあります。	It's two miles from here to the station.
あなたの友達の名前は何ですか。	What's your friend's name?
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」	"Will you have some more coffee? ""No, thanks. I've had enough."""
バスの便がなかったので、私たちは駅までずっと歩かなければならなかった。	"As there was no bus service, we had to walk all the way to the station."
次の授業までにこの詩を暗記しなければならない。	We have to memorize this poem by the next class.
トムがまた勝った。	Tom won again.
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。	I've already talked with Tom about his grades.
トムは自転車の乗り方を学びたい。	Tom wants to learn how to ride a bicycle.
彼は私に気づいて帽子をちょっと上げてあいさつした。	He acknowledged me by lifting his hat.
彼女は部屋を見回した。	She looked around the room.
病気の間に彼はひどくやせた。	"While he was sick, he lost a lot of weight."
彼はドイツなまりの英語をはなす。	He speaks English with a German accent.
野花が好き。	I like wild flowers.
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。	She helped an old man cross the road.
うちの息子の弾くバイオリン、聞きました？	Did you hear my son play the violin?
来月号から新連載小説が始まります。	A new serial will begin in next month's issue.
私には妹がいません。	I don't have a younger sister.
切符は３日間有効です。	This ticket is good for three days.
トムは浴槽にお湯を張った。	Tom filled the bathtub with hot water.
私は彼には我慢できない。	I can't stand him.
私はそれを小さな男の子にあげた。	I gave it to the little boy.
無関係です。	I have nothing to do with that.
トムはバカなことをしでかした。	Tom did something stupid.
一番好きな曲は何ぁに？	What's your favorite song?
あれはラマなの？	Is that a llama?
トムは私に質問しました。	Tom asked me a question.
その火山は突然噴火し、多くの人が亡くなった。	"The volcano erupted suddenly, killing many people."
私はどんな本を読むべきかについて彼に助言してあげた。	I advised him on what books to read.
それは見る価値がありそうだ。	That'll be something to see.
ビールもう一杯いかがですか？	Would you like to have another beer?
こっち見ないでください。	Don't look at us.
私は彼の忠告どおりに行動した。	I acted on his advice.
どうか明かりをつけて下さい。	"Turn on the light, please."
果報は寝て待て。	Everything comes to those who wait.
夕飯の支度が出来ました。	Dinner is ready.
市長は大衆を前に演説をした。	The mayor addressed the general public.
彼女はなんて美しいのでしょう。	How beautiful she is!
トムはピアノ持ってる？	Does Tom have a piano?
卵をあまり固くゆでないでください。	Please don't boil the eggs so hard.
詳しく説明している時間がありません。	There isn't time to explain in detail.
トムと僕はたくさん喧嘩した。	Tom and I fought a lot.
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
私は家にとどまるようにと彼らに懸命に言ったが、彼らは断固として私の意見に耳を傾けようとはしなかった。	"I tried hard to make them stay home, but they refused to listen to me."
私は太っていると思いますか？	Do you think I'm fat?
彼はなんとしても成功したいと願っている。	He is eager for success.
どっちかっていうと、家にいたいな。	I'd rather be at home.
ここには長くいないでおきましょう。	Let's not stay here long.
彼は私を好きになったと告白した。	He confessed that he had fallen in love with me.
トムはまた授業をさぼった。	Tom cut classes again.
俺らの学校の校長って、アメリカ人なんだ。	The principal of our school is an American.
気候があまりに違うんで、びっくりしています。	I can't get over how different the weather is here.
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。	"She tried to lift the box, but found it impossible."
トムは天狗になっている。	Tom is conceited.
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。	I think Tom lied to Mary.
私も説明できません。	I can't explain it either.
バス停まで走った。	I ran to the bus stop.
賛成はしないな。	I won't say yes.
最高裁は前回の判決を覆した。	The Supreme Court overturned a previous decision.
彼の投球を見せたかったよ。	I wish you could have seen him pitch.
彼は回復する見込みがない。	He has no chance of recovering.
明日の夜はトムのコンサートに行く予定なの？	Are you going to go to Tom's concert tomorrow night?
ここから市役所まで歩いてどれくらい時間がかかりますか。	How long does it take to walk from here to the city hall?
彼は真実を話した。	He told the truth.
順番をお待ち下さい。	"Wait for your turn, please."
彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。	"He went there, never to return."
その少年は注目されたくて髪を染めた。	The boy dyed his hair because he wanted to be noticed.
フランス語喋れないのか？	Aren't you able to speak French?
私はあなたに会えて嬉しいです。	I'm glad to meet you.
夏はすぐに卵が悪くなる。	"In the summer, eggs soon go bad."
３日間オーストラリアに滞在する予定なんだ。	I plan to stay in Australia for three days.
テレビを見ている所だ。	I'm just watching TV.
トムに追いつけなかった。	I wasn't able to catch up with Tom.
わぉ！	Wow!
旅人は立ち止まって私に道を聞いた。	The traveler stopped to ask me the way.
大部分の日本人が増税に反対した。	Most Japanese opposed a tax increase.
トムは写真うつりが悪い。	Tom isn't photogenic.
私は自分自身でこの犬小屋を作った。	I built this dog house all by myself.
彼の家はどこかこの辺だ。	His house is somewhere about here.
トムが来た。	Tom came.
ご両親のどちらに似ていると思いますか。	Which of your parents do you think you take after?
昨夜なってやっとその知らせは届いた。	The news finally reached me last night.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom loved Mary very much.
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry that I couldn't live up to your expectations.
来られますか。	Will you be able to come?
コーヒーを一杯下さい。	"Give me a coffee, please."
私は君といっしょにいてうれしい。	I am glad to be with you.
牛乳買わなくちゃいけないんだ。	I must buy some milk.
トムは私のことを好きじゃない。	Tom doesn't like me.
塀に登るな。	Don't climb up the wall.
１０時前に戻らなければならない。	You must be back before ten.
聞こえますか？	Can you hear me?
全然変だと思いません。	I don't think it's strange at all.
トムは奥さんより年上だ。	Tom is older than his wife.
シートベルトを着用して下さい。	Please fasten your seat belt.
彼は頭が固い。	He is thick-headed.
二人ってもうキスしたの？	Have you kissed yet?
トムとポーカーやったらダメだよ。	Don't play poker with Tom.
彼はベンチに座っていた。	He was sitting on a bench.
この写真大好き。	I love this photo.
私は一人じゃない。	I'm not alone.
彼は農業の研究をしている。	He is studying agriculture.
家が燃えている。	The house is on fire.
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。	Tom brought a gift for Mary.
私は手伝うよ。	I'll help.
それはお買い得だね。	That's a good buy.
ちょうど宿題が終わったとこだよ。	I have just finished my homework.
わが国の大都市の多くでは犯罪はたしかに増加している。	Crime is certainly on the increase in many of our big cities.
この川で泳いではいけない。	Swimming isn't permitted in this river.
初めのうちは、トムはボストンが嫌いだった。	Tom hated Boston at first.
トムは死ぬまで独身だった。	Tom remained a bachelor until his death.
トムは弟ほど金をもっていない。	Tom has less money than his brother does.
次の授業までにこの詩を覚えないといけないの。	We have to memorize this poem by the next class.
外国語から母語へと翻訳すれば、その逆よりも、間違いを犯す可能性は低くなります。	"If you translate from your second language into your own native language, rather than the other way around, you're less likely to make mistakes."
日本は地震の多い国だ。	We have a lot of earthquakes in Japan.
トムは勝てると確信している。	I'm convinced Tom can win.
誰が行くの？	Who'll go?
立志伝中の人。	He is a self-made man.
彼は私の成功を妬んだ。	He was jealous of my success.
ボールを渡して。	Give me the ball.
トムとは二度と話をしたくない。	I don't want to talk to Tom ever again.
その学校はまるで刑務所のように見える。	That school looks just like a prison.
彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。	Two of his children had died when they were babies.
私の手を噛んだのはあの犬だった。	It was that dog that bit my hand.
両親を紹介させて下さい。	Let me introduce you to my parents.
風邪を治すまで長くかかりそうだ。	It'll take me a long time to get over my cold.
トムは幸せそうだった。	Tom looked happy.
それらはみんな同じかい？	Are they all the same?
学校に行きたいんだ。	I want to go to school.
明日の準備はできた？	Are the preparations for tomorrow complete?
どこの新聞とってる？	Which newspaper do you subscribe to?
あなたの車を借りてもいいですか。	May I borrow your car?
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？	"You have something to say about everything, don't you?"
その山の頂は雪に覆われている。	The top of the mountain is covered in snow.
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。	You should read a lot of books while you're young.
キャンプ用品は持ってないよ。	I don't have any camping equipment.
全員に十分な食事はありますか？	Is there enough food for everyone?
流行に付いて行くことはやめた。	I gave up keeping up with trends.
日本はアジアの東部にあります。	Japan is in eastern Asia.
我々は急ぐ必要がない。	There is no need for us to hurry.
彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。	She assisted her mother in caring for the baby.
私は彼女の事務所へ電話してみましたが、誰もでませんでした。	"I called her office, but no one answered."
油断は禁物だよ。	You've got to be on your toes.
出版社へその本１冊注文してくれませんか。	Will you please order a copy of the book from the publisher?
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。	Nobody contributed to the understanding of dreams as much as Freud.
私は英語にうんざりだ。	I'm sick of English.
果物と野菜を買う必要がある。	I need to buy some fruit and vegetables.
トムはナイフに手を伸ばした。	Tom reached for his knife.
全ての人間は平等である。	All men are equal.
トムはメアリーの名札を見た。	Tom looked at Mary's name tag.
１０時に帰ります。	I'll be back at ten.
この点で私はあなたと同意見です。	I agree with you on this point.
全然変だと思いませんよ。	I don't think that it's strange at all.
トムには隠し事があるんだ。	Tom has a secret.
あの映画は見るべきだったね。	You should've seen the movie.
今でもそれを買うつもりなの？	Are you still going to buy that?
トムはさぁ、いつも空想にふけってるよね。	Tom is always daydreaming.
私たちはやっと彼を説得して私たちの考えに同調させた。	We managed to bring him around to our way of thinking.
スープを飲む際に音を立ててはいけません。	Don't make noise when you eat soup.
詳細が欲しい。	I want details.
両親に相手にされないのには慣れている。	I'm used to being ignored by my parents.
私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。	My daughter has grown out of all her old clothes.
彼は何も見なかったといっているが、彼が真実を言っているとは思えない。	"He says that he saw nothing. However, I don't believe what he says is the truth."
ついに私の望みはかなった。	"At last, my wish has come true."
そこにまだある？	Is it still there?
ここに車を止めてもいいですか？	Is it OK to park here?
ドアがほんの少し開いていた。	The door was ajar.
雲がだんだん黒くなっています。	The clouds are getting darker.
トムは、メアリーが間違えたと言った。	Tom said Mary was mistaken.
僕はバスケットボールをすることが好きだ。	I like playing basketball.
本当にそうだろうか。	Is it really the case?
トムは私の顔をまともに見れなかった。	Tom couldn't look me straight in the face.
ログアウトするんじゃなかったよ。	I shouldn't have logged off.
試着できますか。	May I try it on?
彼は７年前に日本に来ました。	He came to Japan seven years ago.
トムがそれを気に入ってうれしいです。	I'm glad Tom liked it.
彼にひとりでやらせるなよ。	Don't let him do it alone.
ゆっくりはっきりと話しなさい。	Speak slowly and clearly.
トムってバグを見つけるのが上手いよね。	Tom is very good at finding bugs.
遅刻の理由を言ってください。	Could you please tell me why you were late?
そのころ彼女は元気のいい足の速い子供だった。	"She was a strong, fast runner then."
いつ食べるの？	When do we eat?
トムは耳が聞こえない振りをした。	Tom pretended to be deaf.
トムはメアリーの首にキスをした。	Tom kissed Mary on the neck.
彼の助けを頼りにすることはできないよ。	You can't count on his help.
コンサートに間に合うでしょうか。	Will we be in time for the concert?
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。	This isn't the first time that Tom has lied.
彼が最初に来た。	He came first.
鞄はどこですか。	Where's the bag?
私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。	I translated the poem the best I could.
右に曲がってください。	Please turn to the right.
新聞に家の売却の広告を出した。	I've advertised my house in the newspaper.
彼は天井を青く塗った。	He painted the ceiling blue.
私達には娘が二人います。	We have two daughters.
このお金は僕のじゃない。	This money isn't mine.
最初の攻撃は目標を外れた。	The first attack missed the target.
なぜ君は今ここへ来る気になったのですか。	What made you decide to come here now?
私は友達に話しかけた。	I talked to friends.
オーストラリアから来たんですか？	Are you from Australia?
私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。	I had enough money to buy that dress.
それで、あなたの提案とは?	So what do you suggest?
トムが健康オタクなのは知ってるよ。	I know Tom is a health nut.
私たちは来年で英語を５年間学んだ事になります。	We will have learned English for five years next year.
「あなたは先生ですか」「その通りです」	"Are you a teacher? ""Yes, I am."""
私は今30歳です。	I'm thirty.
トムの奥さんが誰かは知りません。	I don't know who Tom's wife is.
この自転車は私の兄に使われる。	This bike is used by my brother.
僕は口論を避けようとする。	I try to avoid arguments.
娘は6月に結婚します。	My daughter is to get married in June.
彼はこの夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
ドアを蹴って開けないで。	Don't kick the door open.
紅茶をいただけますか。	Could you get me some tea?
「ありがとうございました」「どういたしまして」	"Thank you. ""You're welcome."""
トムは間違ってるって思った。	I thought that Tom was mistaken.
食べ残しはお持ち帰りください。	Take the leftover food home with you.
私は来月新車を買います。	I will buy a new car next month.
彼女は見知らぬ人と話を始めた。	She started talking with a stranger.
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。	Tom showed his room to me.
ものの見方というのは立場に依るものだ。	Your way of looking at something depends on your situation.
彼はペンを取り出した。	He got out his pen.
もう寝ます。	I'm going to bed.
ウサギは泳ぐことができますか？	Can rabbits swim?
鶏肉で、何が作れる？	What can we make with chicken?
誰かの叫び声が聞こえた。	I heard somebody screaming.
私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。	I have a friend whose father is a famous pianist.
あの女の人が彼の奥さんだろう。	"That woman is his wife, I think."
ライオンはオリから出ようともがいた。	The lion struggled to get out of his cage.
彼女は素敵な腕時計をしている。	She is wearing a nice watch.
後ろに座ってもいい？	May I sit behind you?
そのようなことが再び起こりうるだろうか。	Can such a thing happen again?
列車に乗ってた？	Were you on the train?
彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。	She wrote to her parents at least once a week.
トムは時間を無駄にしている。	Tom is wasting time.
私は明日カナダに出発します。	I'm leaving for Canada tomorrow.
トムは三分早くついた。	Tom arrived three minutes early.
トムは泥の上に落ちた。	Tom fell into the mud.
もし間違いがありましたら、訂正をお願いします。	"If you see a mistake, then please correct it."
手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。	"Written by hand, the letter was not very easy to read."
またいつかお会いしたいものです。	I would like to see you again sometime.
僕は君が運転できるか知らなかった。	I didn't know you could drive.
あなたに力をお貸しすることは、ほとんど出来ないと思って下さい。	You can hardly expect me to help you.
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」	"Thank you for helping me. ""Don't mention it."""
彼は喫煙をやめた。	He stopped smoking.
差し支えなければ同行したいのですが。	I'd like to come along if you don't mind.
これらの規則は詳細があまりはっきりしていない。	These rules are not very clear.
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。	The best cookies I've ever eaten are the ones that your mother baked for me.
英語を学び始めてから６年です。	It has been six years since I started to study English.
先週止めたところからまた読み始めましょう。	Let's resume reading where we left off last week.
その川には鉄橋がすでに建設中だ。	A railway bridge is already being built over the river.
トムとメアリーの両親は友達だ。	Tom's parents and Mary's parents are friends.
ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？	Have you ever added an article to Wikipedia?
この通りを真っ直ぐいって３つめの信号を右に曲がります。	Go straight down this street and turn right at the third light.
医者を呼んで下さい。	Please call me a doctor.
来るのは多分トムだろう。	Tom will probably be the one who comes.
ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。	"I like grapes, but I can't eat too many of them."
観光が多くの新しい仕事を生み出した。	Tourism generated many new jobs.
君が何を成し遂げようとしているか、俺には分からない。	I don't understand what you're trying to achieve.
トムは短命でした。	Tom didn't live a long life.
彼女は高須クリニックに行きました。	She went to the Takasu clinic.
何か話したいことない？	Is there anything you want to tell me?
真相を知るものは誰もいません。	Nobody knows the truth.
私はこの問題についてよく知っている。	I am familiar with this subject.
トムの犬は幸せだな。	Tom's dog is happy.
もし私があなたの立場なら、彼女を信用する。	"If I were you, I would trust her."
６時からずっと待っているのだが、僕の番がまだ来ない。	I've been waiting since six o'clock and still my turn hasn't come.
聞いてた？	Have you been listening?
遠くから見ると、その岩は人の顔のように見える。	"Seen from a distance, that rock looks like a human face."
好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。	"Thanks to the nice weather, we were able to harvest all of the crops in a day."
彼はもう二度と嘘はつかないと約束した。	He promised not to tell another lie.
駅までの道を教えてくれませんか。	Will you tell me the way to the station?
英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。	English is spoken by more people than any other language.
何か食べ物を下さい。	Give me something to eat.
彼女は昨年世界一周旅行をした。	She traveled around the world last year.
彼は８歳だ。	He's eight years old.
踊るのは好きだよ。	I like to dance.
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。	I could have done better if I had had more time.
私はボストンに行きたい。	I want to go to Boston.
空港への行き方を教えてください。	Please tell me how to get to the airport.
お金を少し貸して頂けませんか。	Would you lend me some money?
彼はその棒切れを狩猟ナイフで削り尖らせた。	He whittled the stick to a sharp point with his hunting knife.
車を止めて休憩しない？	How about stopping the car and taking a rest?
彼の講演終了後、数人が拍手した。	A few people clapped after his lecture.
これを読んで。	Read this.
トムはライトをつけて中に入った。	Tom turned on the light and walked in.
ちょっと小腹がすいたな。	I'm a bit hungry.
あなたはそのことを知らないのだと思っていました。	I thought you didn't know that.
僕はもっと大きな椅子が必要だ。	I need a bigger chair.
これは社用車です。	This is a company car.
人の事に手を出すな。	Mind your own business.
ひょっとしてオレに惚れちゃった？	Are you falling in love with me?
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。	All the letters that I received from Tom were in French.
君はそれを巧みに操った。	You handled that deftly.
唇は乾燥してますか？	Are your lips dry?
私は祖母のことをかすかに覚えている。	I have a dim memory of my grandmother.
腕がまだ痛い。	My arm still hurts.
ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。	The Jordan River is the only river flowing into the Dead Sea.
彼が中国から帰って来た。	He returned from China.
何か言った、トム？	"Did you say something, Tom?"
パーティーは三時間続いた。	The party went on for three hours.
その本は彼の理解を超えていると思う。	I think this book is beyond his reach.
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。	"I don't mean to be unsociable, but I'm tired."
彼は英語が話せますか。	Can he speak English?
蔵書の半分以上が昨夜の火事で焼失してしまった。	More than half of my books were destroyed by the fire last night.
この文をフランス語に訳しなさい。	Translate this sentence into French.
新聞は生き残れるだろうか。	Will newspapers be able to survive?
彼が仕事を辞めると決めていたとは知らなかった。	I didn't know he had decided to leave his job.
彼はすぐ来ます。	He'll come soon.
明日って、トムに会う？	Will you see Tom tomorrow?
誰もが彼を愛している。	Everybody loves him.
私を見てるの？	Are you looking at me?
その時私は家に居ました。	I was at home then.
それを見せて。	Let me see that.
それは良くない考えだとトムは思ってるんだ。	Tom thinks that's not a good idea.
あなたのお父さんはおいくつですか。	How old is your father?
彼は歩くのが速い。	He walks fast.
彼は最後の電車にぎりぎり間に合った。	He was just in time for the last train.
それは全くの真実です。	That's the absolute truth.
彼はきっと今度の試験に合格するだろう。	I'm sure he'll pass the next exam.
食べることが大好きなんです。	I love to eat.
彼女の心は幸せに満ちあふれていた。	She was overcome with happiness.
これは私のノートです。	This is my notebook.
彼は行きたくなかった。	He was unwilling to go.
トムはスパイじゃない。	Tom isn't a spy.
トムはまだ怒ってる？	Is Tom still angry?
気にするなよ。	Don't worry about it!
あと10分寝させて。	Let me sleep for another ten minutes.
カナダではフランス語と英語が話されている。	Both French and English are spoken in Canada.
トムがしてくれたこと、絶対に忘れないよ。	I'll never forget what Tom did for me.
月曜日って忙しいんだよ。	I'm busy on Monday.
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。	I'm sorry. That's all I really remember.
私のノートパソコン、落ちちゃったよ。	My laptop crashed.
このベッドは堅くて眠れない。	This bed is too hard to sleep in.
いつも夏というわけではないのだよ。	It isn't always summer.
ソファーの下にテレビのリモコンがある。	The TV remote control is under the couch.
これらはすべて聖書からの引用である。	These are all quotations from the Bible.
その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。	That report was important because it pointed out all the errors the committee had made.
彼女は自分の新しい服に満足していた。	She was pleased with her new dress.
ご一緒します。	I will accompany you.
休暇も終わりに近付いた。	The vacation is close to an end.
彼女の名前は何でしたっけ？	What's her name again?
どうやってそれを知ったのですか？	How do you know that?
彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。	They conceived a plan to surprise the enemy.
楽しかった？	Was it fun?
私は靴のひもを緩めた。	I loosened my shoelaces.
ドアを開けてください。	Please open the door.
１日１個のりんごは医者を遠ざける。	An apple a day keeps the doctor away.
私が何か盗ったとでも言いたいの？	Are you suggesting that I stole something?
お金はみんなに渡したよ。	I gave money to everyone.
この机はあの机と同じくらい良いものですよ。	This desk is as good as that one.
マドリードから来た人たちは変わっている。	People from Madrid are weird.
冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？	Who ate my cake that I'd put in the fridge?
メアリー好き！	"Mary, I love you."
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？	Do you think Tom could do that by himself?
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。	She succeeded in drawing the truth from him.
１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。	I feel completely restored after a week in the country.
この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。	This old French table is a very valuable piece of furniture.
メアリーは今週、期末テストの勉強で遅くまで起きてるんだよ。	Mary is staying up late this week to prepare for her finals.
言いたいことは分かるよ。	I know what you mean.
他のを見せていただけますか。	Could you show me another one?
彼は叫び始めた。	He began to shout.
俺にとっては本当に重要なんだよ。	That's really important to me.
彼が死んで五年になる。	He has been dead for five years.
かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。	Quite a few people were present at the meeting yesterday.
暑すぎる。	It's too hot.
立ちなさい。	Stand up.
それで結構です。	That'll do.
私は一番下の階にいる。	I live on the bottom floor.
彼女は一生懸命働いた。	She worked hard.
勝手にそんなふうに想像するなよ。	Don't let your imagination run wild.
笑ってはいけない。	I shouldn't be laughing.
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。	Tom and Mary are planning to get a divorce.
アイロン台のカバーがかなりボロボロになってきていたので、新しいのを買うべきだとメアリーは心の中で思っていた。	Mary thought to herself that she ought to buy a new cover for the ironing board since the old one was getting pretty tattered.
とてもかっこいいね。	You really look great.
ホテルに医者か看護婦はいますか。	Do you have a doctor or nurse in this hotel?
彼はその罰を受けるに値する。	He deserves the punishment.
あの人、君の妹？	Is that your sister?
彼女はいつもにこやかだね。	She is always smiling.
どなたかにお手伝いいただければ、助かります。	"If anyone here can help us, we'd appreciate it."
昨日は全く風がありませんでした。	There was no wind at all yesterday.
それって伝染するの？	Is it contagious?
彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。	She got it into her head that I was bad-mouthing her.
彼に私の英語は通じなかった。	I couldn't make him understand my English.
トムはメアリーが金目当ての女だと知ってがっかりし、メアリーはトムが貧乏だと知ってがっかりした。	Tom was sad when he discovered that Mary was a gold digger and Mary was sad when she discovered that Tom was poor.
あなたのお父さんはどこにいますか。	Where is your father?
病院にいるよ。雷に打たれたんだ。	I'm at the hospital. I got struck by lightning.
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。	Tom showed Mary some pictures of his house.
明日の天気がどうなるかを予想するのは難しい。	It's hard to predict what the weather will be like tomorrow.
トムにお金をやったよ。	I gave Tom some money.
お飲み物はいかが？	Do you want something to drink?
大抵、トムが最初に文句言うよね。	Tom is usually the first to complain.
町の他の地域では争いが続いた。	"In other areas of the city, fighting continued."
それ、あなたの？	Is it yours?
すごく明るい。	It's really bright.
あなたのフルネームは何ですか？	What's your full name?
私は彼と優勝を争った。	I competed with him for the championship.
その扉のそばの自転車、私のよ。	The bicycle by the door is mine.
彼女は郵便局員になった。	She became a postman.
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。	I usually get sleepy in the afternoon.
「あばたもえくぼ」って言うからね。	They say love is blind.
家に帰るんじゃないよ。	I'm not going home.
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。	"If Cleopatra's nose had been shorter, the whole face of the world would have been changed."
私はそれが奇妙だとは思いません。	I don't think it's odd.
その丘は雪で覆われていた。	The hills were covered with snow.
待っててくれてありがとう。	Thanks for waiting for me.
今日トムって歴史の授業の時にいた？	Was Tom in history class today?
トム、とっても嬉しそう。	Tom seems really happy.
私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。	I'll never forget this experience.
私は木綿のシャツを２枚買った。	I bought two cotton shirts.
本当にトムは泳げるの？	Are you sure Tom can swim?
トムが何をするつもりなのかよくわからない。	I'm not sure what Tom will do.
彼は彼女を腕で支えて助けたが、しかし彼女は立てなかった。	"He took her in his arms to help her, but she couldn't stand."
トムは額にしわがいくつかでき始めた。	Tom has started to get a few wrinkles on his forehead.
ここでは何も見つからないでしょうよ。	You won't find anything here.
彼女は高価ではないがさっぱりとした服装をしていた。	"Though she did not wear expensive clothes, she was neatly dressed."
医者に相談した方がいいよ。	You'd better consult the doctor.
私は、できるだけ情報が欲しいのです。	I want to get as much information as possible.
ここにサインをお願いします。	Just sign here.
吐き気がします。	I feel nauseous.
宿題って何のためにあるんだろう。	Why do we have homework?
トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。	Tom and Mary took a long walk through the countryside.
辺りを見回したが、何も見えなかった。	"I looked around, but saw nothing."
湘南で何をしたか教えてください。	Tell me what you did in Shounan.
彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。	He must have drunk too much last night.
多くの２０代女性は夏休みに海外へ行く計画をする。	Many young women in their 20s plan to go abroad during their summer holidays.
サラダはいかがですか。	Would you like some salad?
彼は忙しすぎるんだよ。	He's too busy.
何時に閉まりますか。	What time does it close?
ああ恥ずかしい！	How embarrassing!
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。	She never dreamed she'd meet him in a foreign country.
このメロディーは多くの日本人に知られている。	This melody is familiar to many Japanese.
彼らは英語が気に入っている。	They like English.
彼は米国の市民権を得た。	He acquired American citizenship.
トムは３０過ぎてるよ。	Tom is past thirty.
その俳優は人気絶頂の時に死んだ。	The actor died at the height of his popularity.
彼は金をくれと頼んだ。	He asked for some money.
どっか別のところへ行って話そう。	Let's go somewhere else and talk.
どこへ行っていたと思う？	Guess where I've been.
もし彼が来なかったら、君どうするの？	"If he doesn't come, what'll you do?"
私は８年前に結婚しました。	I got married 8 years ago.
この時計はこわれている。	This clock is broken.
その水、生ぬるいよ。	The water is lukewarm.
トムには秘密があるんだ。	Tom has a secret.
これ、友達にあげようと思って。	It's for a friend of mine.
彼女は何時間もの間彼を待った。	She waited for him for hours.
トムはとても記憶力がいい。	Tom has a pretty good memory.
トムは病気じゃない。	Tom isn't sick.
トムって、もう家にいるんだよね？	"Tom is already at home, isn't he?"
私はハンマーを工具箱に入れています。	I keep my hammer in the toolbox.
地面はまだ濡れている。	The ground is still wet.
さあ行った、行った。	Get moving.
トムは私たちのすぐ後ろにいます。	Tom is right behind us.
ボストンへ行きたくない。	I'd prefer not to go to Boston.
コンサートでトムを見かけても驚きはしなかったよ。	I wasn't surprised to see Tom at the concert.
彼は怠惰な学生だ。	He is a lazy student.
もう誰とも関わりたくない。	I don't want to be involved with anyone anymore.
明日の朝８時に迎えに行くね。	I'll call for you at 8 tomorrow morning.
来年アメリカに留学しようかと思っています。	I'm considering studying in the United States next year.
あなたがとても忙しいのは知ってます。	I know that you're very busy.
彼女は車で学校に来る。	She comes to school in her car.
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。	He wasn't at home when I called on him.
小切手は使えますか。	May I pay by check?
トムは何も悪いことはしていない。	Tom didn't do anything wrong.
それは非現実的だ。	That's unreal.
何やってんの？	What are you doing?
変なのー。	That's weird.
トムは私よりもずっと速く走れる。	Tom can run much faster than I can.
花を育てるのが好きなんです。	I like to grow flowers.
トムはそれが得意だ。	Tom is good at it.
幽霊って本当にいるの？	Do ghosts really exist?
スキーは今回が初めて？	Is this the first time you've ever skied?
そんなに早く来る必要はなかったのに。	You didn't need to come so early.
もう大丈夫です。	I'm fine now.
残念ですがありません。	I'm afraid not.
トムは一人旅が好きだ。	Tom likes to travel by himself.
２匹の犬は眠っている。	Both dogs are asleep.
我慢できない。	I can't put up with it.
人体は何十億という小さな細胞から構成されている。	The human body is composed of billions of small cells.
音楽は好きじゃないんだよ。	I don't like music.
トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。	Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.
しばらく彼女をそっとしておいてあげた方がいい。	We had better leave her alone for a few minutes.
彼が今ここにいてくれればいいんだが。	I wish he were here now.
彼女はその痛みを立派に耐えた。	She put up with the pain quite well.
彼は高い給料をもらっている。	He is a highly paid man.
その事故によって私たちは異状事態に陥った。	We were faced with an unusual situation because of the accident.
メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。	I didn't expect that Mary would come so soon.
彼は次のバス停で降りた。	He got off at the next bus stop.
トムが子供だった頃、まあまあ可愛かった。	Tom was kind of cute when he was a kid.
押せばドアが開きます。	"If you push it, the door will open."
今日宿題すごく多いんだよ。	I have a lot of homework today.
肩が凝ってるんです。	My shoulders feel stiff.
世界は君を中心に回っているわけではないんだよ。	The world doesn't revolve around you.
男の子は自分の妹を見下しがちである。	Boys tend to look down on their younger sisters.
これよりも小さいのはないですか。	Don't you have anything smaller than this?
「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」	"Who do you think will come first? ""It definitely won't be Tom."""
頭が痛いな。	I've got a headache.
彼女は昨日、病院に行った。	She went to the hospital yesterday.
私はよく風邪を引く。	I often catch colds.
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。	The heavy snow prevented us from going to the concert.
夕食にしましょう。	Let's eat supper.
ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな。	That was a stupid idea.
もう少し召し上がりませんか。	Would you like some more?
私はできる人間だ。	I'm efficient.
あれ、フランス語へ訳すの手伝ってくれませんか？	Can you help me translate that into French?
君の立ち振る舞い方が気に入らない。	I don't like your behavior.
それはガンなんですか？	Is it cancer?
トムはロープをのぼった。	Tom climbed up the rope.
どこに行きますか？	Where are you going?
好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。	A healthy curiosity is truly a fine thing.
自分の部屋を掃除しなさい。	Clean up your room.
これについては、トムに口出しさせない。	We can't let Tom in on this.
事故は避けられないものだ。	Accidents are inevitable.
どちらにせよ、君の負けだよ。	"Either way, you lose."
トムは弁護士を雇った。	Tom hired a lawyer.
彼が勝つ見込みはかなりある。	There is a good chance that he will win.
値段が高すぎる！	The price is too high.
私に関する限り、その計画には反対ではありません。	"As far as I am concerned, I have no objection to the plan."
夏休みまであと５日です。	We have five days to go before the summer vacation.
日本にも同様のことわざがありますか。	Is there also a similar proverb in Japan?
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？	Does anybody have a charger for an iPhone?
オーストラリアには毒ヘビがたくさんいるんですか？	Are there many poisonous snakes in Australia?
トムまだ来てないの？	Hasn't Tom arrived yet?
トムは本を開いた。	Tom opened his book.
私は現実的な人間だ。	I'm a realistic person.
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。	She wants to know who sent the flowers.
ワインはありますか。	Do you have some wine?
このことは秘密だよ。	This is a secret.
貧乏だからといって人を軽蔑するものではない。	You should not despise a man because he is poor.
彼女は彼にプレゼントをあげた。	She gave him a present.
どうぞこちらにお掛けください。	Please have a seat here.
命は尊いものなんだよ。	Life is precious.
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。	I'm ashamed to ask you such a silly question.
それはよく分かりません。場合によるでしょうね。	I'm not sure about that. It depends.
何事にせよ全力を尽くしてみなさい。	Try your best in everything.
何もきかないで。	Don't ask any questions.
トムが行くなら行く。	I'll go if Tom goes.
俺の前でもったいつけるなよ。	Don't tantalize me.
何が飲みたい？	What do you want to drink?
彼は決して手抜きをしない人だ。	He is a person who never cuts corners.
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。	I think skateboards are usually cheaper than rollerblades.
謝る必要はないよ。	There's no need to apologize.
鉄は有用な金属元素である。	Iron is a useful metal.
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。	I never thought that it'd be this hard to build a picnic table.
私はもう昼食をとった。	I've already eaten lunch.
車はガレージの前だよ。	The car is in front of the garage.
これは燃えません。	This won't burn.
トムとメアリーは手をつないで景色に見とれていた。	Tom and Mary admired the scenery as they held hands.
彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。	He hasn't come home since he left last week.
彼は家族を見捨てた。	He abandoned his family.
彼女は二千冊の本を持っています。	She owns two thousand books.
彼は乗馬ができる。	He can ride a horse.
喧嘩を見ようと、野次馬が集まった。	A crowd collected to watch the fight.
酔ってるの？	Are you drunk?
トムは演説した。	Tom gave a speech.
30ドル借りてもいい？	Can I borrow $30?
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。	I don't feel like doing anything today.
このベッドはとても場所を取る。	The bed takes up a lot of room.
彼が賢いからといって正直だという事にはならない。	Just because he's wise doesn't mean that he's honest.
トムはまだメアリーとキスさえしてない。	Tom hasn't yet even kissed Mary.
トムは家業を継いだ。	Tom followed in his father's footsteps.
それ食べたくないな。	I'd prefer not to eat that.
質問をさせてください。	Let me ask you a question.
私には時間もお金もない。	I have neither time nor money.
乱気流のために飛行機が揺れた。	We had a rough flight because of turbulence.
それが本当かどうかは分からないんだ。	I don't know if it is true.
彼は昨日死んだ。	He died yesterday.
トムは禁煙に失敗した。	Tom was not able to quit smoking.
僕だったら、そうはしないな。	"If I were you, I wouldn't do so."
今日は外が本当に暑い。	It's really hot outside today.
彼は私達をこき使っている。	He works us too hard.
私はあなたに正直でなかった。	I wasn't honest with you.
私たちは遅くに帰宅した。	We arrived home late.
新聞読まないの?	Don't you read a newspaper?
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。	"I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself."
あの映画、最低！	That movie stinks!
葉が落ちた。	The leaves fell.
彼は約束を守ります。	He is as good as his word.
彼女は転んでひじを痛めた。	She hurt her elbow when she fell down.
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？	May I leave my homework here?
そろそろお暇します。	It is time I left here.
明日の午後に行きましょう。	Let's go tomorrow afternoon.
私は健康に恵まれている。	I am blessed with good health.
私の鍵知らない？	Do you know where my key is?
目を閉じてください。	"Close your eyes, please."
彼らはそれに好かれています。	They loved it.
彼はつきあいが悪い。	He is unsociable.
頭を冷やせ。	Calm down.
それを１０ドルで買った。	I bought it for 10 dollars.
１９５８年、その記念碑は広島平和公園に建てられた。	"In 1958, the statue was built in the Hiroshima Peace Park."
市内をぐるっと案内しましょう。	I'll show you around the city.
トムは私たちをランチに招いた。	Tom invited us to lunch.
夜遅くまで起きていては駄目だよ。	It isn't good to stay up late at night.
彼らは討論を始めた。	They entered into a discussion.
トムは電話を切った。	Tom hung up.
何か飲みなさい。	Drink something.
ほっぺにキスしただけだろ。	It was only a kiss on the cheek.
僕は犬が大好きです。	I like dogs very much.
切符を拝見いたします。	Let me check your ticket.
明日仕事したくないな。	I don't want to work tomorrow.
彼は来るかしら。	I wonder if he will come.
みんな彼のことが好きです。	Everybody likes him.
私は幸福です。	I feel happy.
僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？	Do you have any idea what my life is like?
彼女は今月の終わりに帰省します。	She is coming home at the end of this month.
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so that he could pass.
１日中歩き回って大変疲れた。	I am dead tired from walking around all day.
カメラを修理に出さねばならない。	I'll have to have my camera repaired.
日本の大企業の多くは輸出に依存している。	Many large Japanese companies depend on exports.
２、３日したら元どおり元気になるよ。	You'll be all right again in a couple of days.
「どなたですか？」「俺だよ」	"Who is it? ""It's me."""
学校は好きじゃない。	I don't like school.
医者の言うことは聞いた方がよい。	I advise you to listen to your doctor.
公園で彼を見かけたんです。	I saw him in the park.
トムは屋根の上にいる。	Tom is on the roof.
朝は強いんだよ。	I'm a morning person.
彼が誰だったかわかりますか。	Do you know who he was?
人類の未来が心配だ。	I fear for the future of mankind.
卵が全部で１０個あった。	There were ten eggs in all.
今日、電車が10分遅れている。	The train is 10 minutes late today.
決定は延期された。	The decision was put off.
僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。	"At the age of six, I was taken to a circus for the first time."
トムは気が短い。	Tom has a short temper.
トムには必要なものを全部買うだけのお金がなかった。	Tom didn't have enough money to buy everything he needed.
まだまだ若いなぁ。	You're still green.
少女はゆっくりと歩いた。	The girl walked slowly.
私たちは野球をしに公園へ行った。	We went to the park to play baseball.
トムは僕がメアリーを助けたと聞いた。	Tom heard I was helping Mary.
北欧では冬の訪れが早い。	Winter comes earlier in North Europe.
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。	Tom is quite knowledgeable about modern popular music.
トムはメアリーと電話中です。	Tom is talking to Mary on the phone.
僕は、あいつには我慢できない。	I can't stand him.
彼は川に落ちた。	He fell into the river.
選択の余地はないの？	Is there no alternative?
テニスはあまり得意ではないです。	I'm not so good at tennis.
彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。	"She wore a long, loose coat."
禁酒したほうがいいよ。	You should give up drinking.
牛乳が腐った。	The milk has gone bad.
クリスマスプレゼントをありがとう。	Thank you for the Christmas gift.
ボストンが勝つ。	Boston is going to win.
トムは月曜日に来て、次の日帰った。	Tom came on Monday and went back the day after.
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？	Could you send me more details by email?
医者に行く用事があるんですよ。	I have an appointment with the doctor.
トムはヘビが怖いって言ってたよ。	Tom said he was afraid of snakes.
トムと私はボストンで育った。	Tom and I were raised in Boston.
それは間違いだったことをはっきりと理解した。	I realized that it was a mistake.
ここに麻薬はないよ。	There are no drugs here.
彼は自分の席に座った。	Tom took his place at the table.
ベルの音で目がさめた。	I was roused by the sound of a bell.
トムには幸せになってほしい。	I want Tom to be happy.
水は光を反射する。	Water reflects light.
それはトムのスーツケースじゃないよ。	That isn't Tom's suitcase.
彼は風邪をひきやすい。	He catches colds easily.
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。	I told her once and for all that I wouldn't go shopping with her.
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。	She didn't plan on having a fight with him.
会合をできる限り早急に開催することを我々は要求する。	We insist that a meeting be held as soon as possible.
損害額は１億ドルになるだろう。	The loss will amount to one hundred million dollars.
パンのお代わりはいかがですか？	Would you like some more bread?
トムは今実際に何が起きているのか知らないでいる。	Tom doesn't know what's really going on.
何も知らないふりしてよ。	Pretend you don't know anything.
テレビが観たい。	I want to watch TV.
僕は君の成功を確信しているよ。	I'm sure that you'll succeed.
傘をさしました。	I put up my umbrella.
はさみを取って下さい。	"Get me the scissors, please."
私はまだはっきりと目が覚めてない。	I'm not wide awake yet.
趣味は切手集めです。	My hobby is collecting stamps.
このスーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。	Would you mind helping me carry this suitcase?
トムはいつ戻ってきたの？	When did Tom come back?
容疑者は三週間山に潜伏していた。	The suspect was hiding out in the mountains for three weeks.
私は彼女を正直な女性だと思う。	I consider her to be an honest woman.
トムはそれのアレルギーだ。	Tom is allergic to that.
おい、おまえの犬、いま俺を噛んだぞ。	"Hey, your dog just bit me."
私は彼の宿題を手伝った。	I helped him with his homework.
あまり時間がないの。それ任せていい？	I don't have a lot of time. Can you take care of it?
時間を節約するのには何をすべきだろう？	What should I do to save time?
彼は逃げるよりほか仕方がなかった。	He had no choice but to run away.
早く明日にならないかなあ。	I can't wait for tomorrow to come.
ご恩は一生忘れません。	I will never forget your kindness.
緑色のシャツを持っています。	I have a green shirt.
コートを脱いでください。	Take off your coat.
トムは部屋の中央に立っていた。	Tom stood in the middle of the room.
明後日、お茶会を開きましょうよ。	Let's have a tea party the day after tomorrow.
お名前を伺ってもよろしいですか。	May I have your name?
彼はよく私に会いに来た。	He would often come to see me.
彼女は革製のハンドバッグをくれた。	She gave me a bag made of leather.
雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。	Avoid crossing this street when it is raining.
ラジオを聞きながら寝てしまった。	I fell asleep while listening to the radio.
私達はピクニックに行くのが大好きです。	We love going on picnics.
話変えてもいい？	Is it OK if we change the subject?
彼女は子どもたちの面倒を見た。	She took care of the children.
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。	The vase that he broke is my aunt's.
その映画は原作ほどおもしろくない。	That movie isn't as interesting as the original.
宿題は終わったの？	Is your homework finished?
何歳で結婚したい？	At what age do you want to get married?
オーストラリアのご出身ですか？	Are you from Australia?
なんでトムは銀行に行ったの？	Why did Tom go to the bank?
１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。	I wish he could have driven a car a year ago.
トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。	Only Tom would have the guts to do that kind of thing.
彼女が正しいというのが私の意見です。	I am of the opinion that she is right.
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。	I heard that one way to stay healthy is to avoid eating any food with unpronounceable ingredients.
だからトムと話がしたいんだよ。	That's why I want to talk to Tom.
お話中失礼します。	I'm sorry to interrupt you.
落石は登山者にとって危険である。	Falling rocks present a danger to climbers.
兄弟はいません。	I have no siblings.
彼は頭をぶんぶんと振った。	He shook his head back and forth.
私は川を泳いで渡ることができます。	I am able to swim across the river.
あと３０分ほどしたら戻ってくると思います。	I think I'll be back in about 30 minutes.
この暑い天気にはもう我慢できない。	I just can't stand this hot weather anymore.
彼は委員会の委員だ。	He is a member of the committee.
ここよく来るの？	Do you often come here?
欲しいものは何でも持っていきなさい。	Take anything you want.
釣りに行くために今朝は早く起きました。	I got up early this morning to go fishing.
彼女は私たちから真実を隠している。	She's hiding the truth from us.
僕は彼女と結婚したいんだ。	I want to marry her.
そろそろおいとましなければなりません。	I must be leaving now.
君たち楽しかった？	Did you guys have fun?
従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。	"If you want your workers to be happy, you need to pay them a decent wage."
車の縦列駐車って、超苦手なの。	I'm really bad at parallel parking.
卵を焼いてくれ。	Fry an egg for me.
裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。	Sometimes rich people look down on other people who do not have much money.
あなたの髪は何色ですか。	What color is your hair?
彼は鼻が高い。	He has a long nose.
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。	Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。	We need to rent a room for our party.
誰かここに日本語の話せる人はいませんか。	Does anyone here speak Japanese?
トムは勝てないって言ってたよ。	Tom said he wouldn't win.
私の娘はぐっすり寝ている。	My daughter is fast asleep.
明日６時に迎えに来るの忘れないでね。	Don't forget to pick me up at 6 o'clock tomorrow.
私の部屋は通りに面している。	My room looks out on the street.
外は寒いから中に入りなさい。	Come inside because it's cold outside.
君の勇気には感動した。	I admire you for your courage.
彼は困難に打ち勝った。	He got over his difficulties.
赤いネクタイを買いました。	I bought a red tie.
みんな、本当に大丈夫？	Are you guys really OK?
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。	A ring and some cash are missing.
学生証忘れないようにね。	Don't forget your student ID.
ＡはＢの５倍の長さがある。	A is 5 times as long as B.
トムもメアリーもまだ独身なの？	Are both Tom and Mary still single?
３０５号室に朝食をお願いできますか。	Could you bring my breakfast to room 305?
嘘などつくもんか。	I won't lie.
１３日の金曜日は不吉な日だと言われている。	It is said that Friday the 13th is an unlucky day.
僕は世界で一番ついてる男なんだよ。	I'm the luckiest man in the world.
髪の長いその女の子がメアリーです。	The girl with the long hair is Mary.
涼しくなってきましたね。	It's starting to get cold.
りんごの半数が腐っている。	Half of the apples are rotten.
トムが自分のミスから学んでくれることを願ってるよ。	I'm hoping Tom learns from his mistakes.
彼はビールを一杯頼んだ。	He ordered a beer.
トム、メアド教えて。	"Tom, tell me your email address."
もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。	"If it looks like an apple and it tastes like an apple, it's probably an apple."
彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。	He took out a book about the history of coins.
彼は1888年7月28日に生まれました。	"He was born on July 28th, 1888."
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。	"Hurry up, or you will be late."
彼女は1960年に亡くなりました。	She died in 1960.
私は車のハンドルを右に切った。	I turned my steering wheel to the right.
トムのお母さんはカナダ人です。	Tom's mother is Canadian.
トムって、入院中なの？	Is Tom in the hospital?
彼は自転車通学をしている。	He goes to school by bicycle.
タバコは健康に悪い。	Smoking is harmful to your health.
今日はやることがたくさんある。	I have a great deal to do today.
その男性は彼女の鞄を奪い取った。	The man robbed her bag.
トムと話すのは難しい。	It's difficult to speak with Tom.
こんなところに池があるなんて知らなかった。	I didn't know there was a pond here.
僕は新しい環境に順応するのが遅い。	I am slow to adapt myself to new circumstances.
私の腕時計は１０分も進んでいる。	My watch is ten minutes fast.
彼は記憶を失った。	He lost his memory.
変なの！	It's funny.
彼女はボートでの太平洋横断に成功した。	She succeeded in crossing the Pacific Ocean by boat.
あなたのアカウントは一時的にロックされています。	Your account has been suspended.
トムは泳いでいる。	Tom is swimming.
トムはメアリーより背が高いの？	Is Tom taller than Mary?
トムは感受性豊かだ。	Tom is sensitive.
君はどのクラブに所属していますか。	What club do you belong to?
その犬は穴を掘っていた。	The dog was digging a hole.
彼はＤＪです。	He is a DJ.
私は月曜日が一番忙しい。	Monday is my busiest day.
こちらにサインをいただけますか？	"Could you sign here, please?"
どこで髪切ったの？	Where did you get your hair cut?
彼が道を渡るのを見ました。	I saw him cross the street.
君は行かないほうがよい。	You shouldn't go.
あなたはラクロスについて何も知らないと思っていました。	I thought you didn't know anything about lacrosse.
彼が他の女の子に話しかけると、彼女はやきもちを焼いた。	She was jealous when he talked to another girl.
このバッグって、トムの？	Is this Tom's bag?
息子にはがっかりした。	I was disappointed in my son.
彼がいつフランスから帰ったか知らない。	I don't know when he returned from France.
それって、まだ屋根裏部屋にあるの？	Is it still up in the attic?
彼はちょうど着いたところだった。	He had just arrived.
彼女は働きづめだ。	She's always on the go.
彼は窓から入ってきた。	He entered through the window.
どうしてそんなに早起きしたの？	Why did you get up so early?
彼は学生らしい。	It seems that he's a student.
みんな眠くないの？	Aren't you guys sleepy?
大当たりしたんだ。	I hit the jackpot.
私は日本に住んでいます。	I live in Japan.
トムはメアリーに手紙を書いている。	Tom is writing a letter to Mary.
宿題終わった？	Have you finished your homework?
風邪が治るのに１週間かかった。	It took me a week to get over my cold.
トムは正門の鍵を開けた。	Tom unlocked the front gate.
もう少し考えさせてください。	Please give me a little more time to think about it.
それは奇妙な体験だった。	It was a strange experience.
犬を見かけました。	I saw a dog.
トムは手袋をつけている。	Tom is wearing gloves.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over the age of 18 are able to drive.
僕はちょっと早く出発する必要がある。	I need to leave a bit early.
彼は病気らしい。	He seems ill.
今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。	I think that what you need now is some sleep.
君にいい贈り物をあげましょう。	I have a nice present to give you.
10月に君らにまた会うのを待ちきれない。	I can't wait to see you guys again in October.
私は彼の思想には組しない。	I don't support his ideas.
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。	"If you take a nap here, you'll catch a cold."
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。	There's a pencil on my desk that you can use.
攻撃されている。	We're being attacked.
入り口で靴を脱ぐことになっている。	We are supposed to take off our shoes at the entrance.
帽子はいくつ持ってるんですか。	How many caps do you own?
私は夜更かしをしないことにしている。	I make it a rule not to stay up late.
ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。	Did you bring your family with you?
私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。	We were rowing against the current.
彼女は私にトムの住所を知っているかどうかたずねた。	She asked me if I knew Tom's address.
率直に言って、私はあなたが好きではありません。	"Frankly speaking, I don't like you."
間違ったに違いない。	I must've made a mistake.
この問題をどのように扱えばよいのでしょうか。	How shall we deal with this problem?
長い一週間だった。	This has been a long week.
火事の場合には１１９番すべきです。	"In case of fire, you should dial 119."
彼は驚いて私を見た。	He looked at me in surprise.
電車は混んでた？	Was the train crowded?
ジャズは好きじゃない。	I don't like jazz.
ボストンに行くって、本当なの？	Is it true you're going to Boston?
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。	A lot of foreigners visit Japan every year.
恋といくさは道を選ばず。	All is fair in love and war.
君とデートしたいな。	I want to go out with you.
彼がいつ戻ってくるのか、彼女に聞いてごらんよ。	Ask her when he will come back.
もう過去のことは水に流したいんだ。	I'd like to put the past behind us.
彼はうっかり金槌で親指を叩いてしまった。	He accidentally hit his thumb with the hammer.
これは家族のしきたりなの。	This is a family tradition.
クリスマスは間近ですね。	"Christmas is near at hand, isn't it?"
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。	Let me know if there's anything I can do.
トムはけがしたの？	Was Tom hurt?
電車で行こう。	Let's go by train.
皆が尊敬しています。	Everybody looks up to him.
私たちは男です。	We're men.
彼はきっと来る。	He'll come for sure.
私はまだ富士山に登ったことがない。	I have never climbed Mt. Fuji.
なんでこんなに早く来たの？	Why did you arrive so early?
仕事と遊びを一緒にするのは、好きではない。	I don't like to mix business with pleasure.
イタリア語では何と言うのですか。	How do you say that in Italian?
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。	My job is to take care of the baby.
彼女は料理をしていて手にやけどをした。	She got a slight burn on her hand while cooking.
君には明るい未来がある。	You have a bright future.
ＯＳとブラウザは？	What OS and browser do you use?
ボストンに住みたいの。	I want to live in Boston.
あなたは聞くべきだ。	I think you ought to listen.
この傘いくらですか？	How much does this umbrella cost?
それを行うのは簡単なことではないでしょう。	It won't be an easy thing to do.
バターを取ってください。	Please pass me the butter.
私のこと恐れてるの？	Are you scared of me?
何とかしてください。	Please do something about it.
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。	You can't tell Tom what really happened.
毎日、何かしら新しいことを学ぼうとしてるんだよ。	I try to learn something new every day.
君は本当の友達だよ。	You're a real friend.
トムは断る気になれなかった。	Tom can't bring himself to say no.
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。	"Unfortunately, I already have plans for that day."
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。	They live in our block.
それは鉛筆で書かれているから消せますよ。	"It's written in pencil, so you can erase it."
私の仕事楽だと思う？	Do you think that my work is easy?
あなたは知ってるって思ってた。	I thought you knew.
私はたいていバスで学校に行きます。	I usually go to school by bus.
この話って本当なの？	Is this story true?
私は生まれも育ちも東京だ。	I was born and raised in Tokyo.
彼女は両手で顔をおおった。	She buried her face in her hands.
散歩に出掛けてました。	I was out for a walk.
すぐに点検します。	We'll check on it right now.
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。	He is sure to pass the exam if he studies at this rate.
彼女はとても頭が良い。	She is very intelligent.
トムは3年後に殺された。	Tom was killed three years later.
晩ご飯は食べた？	Have you had dinner?
私は英語を読めるが話せない。	"I can read English, but I can't speak it."
彼らはこの町に住んでいる。	They live in this town.
トムはメアリーに雪玉を投げた。	Tom threw a snowball at Mary.
息子を連れて散歩に出かけました。	I went for a walk with my son.
トムはよくかんしゃくを起こす。	Tom often has temper tantrums.
紅茶を一杯いかがですか。	How about a cup of tea?
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。	The runners rounded the corner into the homestretch.
ガスの臭いがする。	I smell gas.
彼の話はもっともらしく聞こえる。	His story sounds true.
君がやりたいようにやっていいよ。	You can do whatever you want to do.
私はもうここには住んでいません。	I don't live here anymore.
学生の中には車で通学する者もいる。	Some of the students come to school by car.
いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。	I always drink a glass of milk before going to sleep.
塩を取って下さい。	"Can you pass me the salt, please?"
血液検査をしましょう。	I'd like you to have a blood test.
その机は木製である。	The desk is made of wood.
私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。	I need to wrap my older sister's dinner in plastic wrap.
この問題はあの問題と密接に関連している。	This question is closely related to that one.
あなたのおじさんはどこ？	Where are your uncles?
ものの見方というのは立場に依るものだ。	A person's way of looking at something depends on his situation.
試しに左手で書いてみた。	I tried writing with my left hand.
トムは背中を撃たれた。	Tom got shot in the back.
電話するよ。	I'll phone you.
トムは、ドアを引いて閉めました。	Tom pulled the door closed.
彼は危ないところを助けてくれた。	He saved me from danger.
お幸せに！	I hope you'll be happy forever.
いつからフランス語勉強してるの？	When did you begin studying French?
このセーターは手編みです。	This sweater is made by hand.
私はちょうど宿題をしおえたところです。	I have finished my homework.
彼は一日か二日で帰ります。	He will be back in a day or two.
ローマに行ったことがあります。	I have been to Rome.
仕事は片付きましたか？	Did you complete the work?
久しぶり。	It's been a while since we last met.
彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。	I am surprised that she refused such a good offer.
私は風邪をひいた。	I caught a cold.
買い替えた方がお得ですよ。	You will be better off buying a new one than trying to fix it.
私は女ですが、全然変だと思いませんよ 。	I'm a woman and I don't think that it's strange at all.
氷が溶けてしまった。	The ice has melted.
彼が通れるように僕は脇に寄った。	I stepped aside so he could pass.
テレビなしでは生きていけない。	Tom can't live without a TV.
今度の週末、ボストンに来るの？	Are you coming to Boston this weekend?
おかんはバナナダイエットをしている。	My mother is on a banana diet.
彼がいつ戻ってくるかわかりません。	I don't know when he'll come back.
彼の家を見つけるのに苦労した。	I had a hard time finding his house.
私は実のところ仕事でここにいるのです。	I'm actually here on business.
彼はその質問に当惑した。	He was puzzled by the question.
休日をお楽しみください。	Enjoy your holidays.
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。	I'm as tall as Tom.
ちょっとお手洗い行ってきます。	I'm going to the restroom.
目に砂が入りました。	I got some sand in my eye.
彼は年齢の割に老けて見える。	He looks old for his age.
そりゃ便利だね。	"That's convenient, isn't it?"
安心しました。	I feel relieved.
僕は君とトムと一緒に行きます。	I'll go with you and Tom.
彼ら全員が私のことを笑い始めた。	They all started laughing at me.
お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。	I apologize for the late reply.
たいていの国では女性は男性より長生きだ。	Women live longer than men in most countries.
１０ドル紙幣を５枚、残りは１ドル紙幣でお願いします。	Give me five tens and the rest in ones.
気をつけて！	Watch out!
新しい博物館は行ってみる価値がある。	The new museum is worth visiting.
緊張してきた？	Are you getting nervous?
こちらは初めてですか。	Are you new here?
この山を登るのは危険だ。	It's dangerous to climb this mountain.
彼女は正しいというのが私の意見です。	"In my opinion, she is correct."
姿をあらわせ！	Show yourself.
彼氏はいますか？	Do you have a boyfriend?
すみませんが、郵便局へ行く道を教えていたいただけませんか。	"Excuse me, but would you please tell me the way to the post office?"
彼が帰ってすぐに雨が降り出した。	It rained as soon as he got home.
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。	He is eager to please.
トムは後悔などしない。	Tom has no regrets.
確かだよ。	I'm certain.
デザートは注文しておいたよ。	I've ordered you some dessert.
トムはいつも会議に遅刻するんだ。	Tom is always late to meetings.
メアリーは日本語が話せる。	Mary can speak Japanese.
献血をしたことはありますか？	Have you ever donated blood?
３０分後にはお母さんがそこに行くわ。	I'll be over in half an hour.
トムが遅刻するのもいたしかたなかった。	Tom had a good reason for being late.
トムは外で雪かきしてるよ。	Tom is shoveling snow outside.
私のおじは大学で英語を教えている。	My uncle teaches English in a college.
私は彼の陳述の正確さを疑い始めた。	I began to doubt the accuracy of his statement.
フランスパンは美味しい。	French bread is delicious.
３０人もの人が出席した。	No fewer than thirty people were present.
彼は大物政治家になるという野心を忘れたことはなかった。	He never forgot his ambition to become a leading politician.
お釣りはいいです。	Keep the change.
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。	"I not only study English, but I also study French."
屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。	Who knows what we'll find up in the attic?
彼女は料理が上手だそうだ。	It is said that she is a good cook.
私たちは教師としての彼を尊敬している。	We look up to him as our teacher.
彼女はやってみた。	She tried.
そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。	"When I heard the news on the radio, a chill ran down my spine."
その男性はパンを食べました。	The man ate bread.
それはぜいたくな悩みだよ。	"Gee, I wish I had that problem."
トムはもう戻った？	Is Tom back yet?
あと１時間くらいしたら寝る。	I'm going to sleep in about an hour.
トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。	Tom had a near death experience last summer.
彼は付き合いにくい男だ。	He is hard to get along with.
フランス語の勉強をしています。	I'm studying French.
お前には期待しているんだぞ。	I'm counting on you.
領収書をいただけますか。	May I have a receipt?
好きなところに座っていいよ。	You can sit anywhere you like.
何もしなかった。	I didn't do anything.
予定より遅れてます。	I'm running behind schedule.
メアリーはトムの義母である。	Mary is Tom's mother-in-law.
髪を梳かしましょうか？	Do you want me to comb your hair?
冷たいものが飲みたくてたまらない。	I am dying for a cold drink.
彼はずっと黙っていた。	He remained silent.
猟師たちは銃でその象をねらった。	The hunters aimed at the elephant.
好きな野菜は何ですか？	What's your favorite vegetable?
結婚式のこと覚えてる？	Do you remember our wedding?
このペンはインクの出が悪い。	This pen doesn't write well.
彼女は花嫁のような衣装を着ている。	She is dressed like a bride.
死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。	It requires more courage to suffer than to die.
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。	A foreign language can't be mastered in a year or so.
わたしがいなくて淋しいと思った？	Did you miss me?
トムは15分遅れて姿を現した。	Tom showed up fifteen minutes late.
あなたって本当に細かいわね。	You're so picky.
多分隠し扉があるんだよ。	Maybe there's a secret door.
トムを手伝う気ある？	Are you willing to help Tom?
ちょうど今は忙しい。	I am busy now.
もう６時だ。	It's six o'clock already.
トムが君の犬に何か投げるのを見たよ。	I saw Tom throw something at your dog.
この３日間何も口にしていない。	I've eaten nothing for the past three days.
好きなだけ桃を取りなさい。	Take as many peaches as you like.
この蛇は毒蛇ではありません。	This snake isn't venomous.
明日また来なさい。	Come again tomorrow.
暖かい日でした。	It was a warm day.
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope the fog will go away soon.
あの音にもうこれ以上我慢できない。	I can't bear this noise anymore.
彼はつらい人生を送った。	He lived a hard life.
「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」	"Now and then I think of divorcing him. ""You must be kidding!"""
おまえはもう子供じゃないんだ。	You are no longer a child.
トムもメアリーも歌が上手いです。	Tom and Mary are both good singers.
女性と話すにはどうすればいい？	How do you talk to women?
トムに電話はしたくないな。どちらかと言えばメールを書きたいかな。	I'd prefer not to call Tom. I'd rather write him an email.
あなたが時間内ににここに着くのは分かっていました。	I knew you'd get here in time.
ほんとうに久しぶりに会いましたね。	It's been a long time since we last met.
この歌劇は５幕ものです。	This is an opera in five acts.
２時に空港に見送りに行きます。	I'm going to see her off at the airport at 2:00.
喜んでお伺いします。	I'll be glad to come.
俺はたったの２時間だけ眠った。	I only slept two hours.
少し熱が、あります。	I have a slight fever.
私は昨夜良く眠れた。	I slept well last night.
彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。	He reached across the table and shook my hand.
トムは授業のあとアルバイトをしている。	Tom works part-time after school.
バスターミナルはどこですか。	Where is the bus terminal?
実験は成功だった。	The experiment succeeded.
少々お待ちください。	Wait a minute.
トムはどこで生まれましたか。	Where was Tom born?
トムは、自分がかっこいいと思っている。	Tom considers himself good-looking.
よそに行って欲しいんだけど。	I want you to go away.
上手なパットだね。	That was an excellent putt.
彼は塩を彼に回すように、私に頼んだ。	He asked me to pass him the salt.
部屋には誰かいますか。	Is there anyone in the room?
母は毎日洗濯する。	My mother washes clothes every day.
パーティーでは酔っぱらってたの？	Were you drunk at the party?
トムはメアリーの目を覗き込んだ。	Tom looked into Mary's eyes.
被告は死刑判決を受けた。	The defendant was sentenced to death.
満席です。	All the seats are booked.
パーティーは楽しめた？	Did you enjoy yourself at the party?
「映画に行きませんか」「ええ行きましょう」	"Let's go to the movies, shall we? ""Yes, let's."""
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。	I don't like wearing anybody else's clothes.
何日ぐらいかかりますか。	How long will it take?
河川は豪雨で氾濫しました。	The rivers were flooded by the heavy rain.
へとへとで走れない。	I am too tired to run.
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。	Little does he realize how important this meeting is.
彼女は私達にその道路が閉鎖されていると教えてくれた。	She told us the road was closed.
彼は店から飛び出した。	He dashed out of the store.
ちょっと一服しませんか？	What do you say to taking a rest?
実を言うと、私はあまり彼が好きではない。	"To tell the truth, I don't really like him."
トムはまだ寝ている。	Tom is still asleep.
この絵をどうやって手に入れたのですか。	How did you come by this painting?
それが好きなんでしょう？	"You like it, don't you?"
すみませんが、仕事があるので。	"Excuse me, I have work to do."
わたしはテレビを見ています。	I'm watching TV.
この写真を見て下さい。	Please take a look at this picture.
彼はどういう意味で言ったのだと思う？	What do you think he meant by that?
彼らはハチのようにせっせと働いた。	They worked like bees.
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。	As soon as it stopped raining a beautiful rainbow appeared.
もしかしたらトムが火を付けたんじゃないかと思っていたんです。	I was just wondering if maybe Tom was the one who started the fire.
彼女はその店で何を買ったの？	What did she buy at that store?
多くのカナダ人旅行者がボストンを訪れています。	A lot of Canadian tourists visit Boston.
私は時計を修理してもらった。	I had my watch repaired.
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。	"When the bell rang, the teacher ended the class."
トムとメアリーは一緒に犬小屋を作った。	Tom and Mary built the doghouse together.
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。	He chastised them for being noisy.
手紙をフランス語に翻訳しました。	I translated the letter into French.
「もし疲れているなら寝たらどう？」「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから」	"If you're tired, why don't you go to sleep? ""Because if I go to sleep now I will wake up too early."""
おなかがすいて死にそうだ。	I'm famished.
風邪ですね。	It's just a cold.
私は一番いい服を着ていた。	I was wearing my best clothes.
トムっていつも音を外して歌うんだよね。	Tom always sings out of tune.
彼は幸せではないかもしれない。	He may not be happy.
彼は金持ちであったかのように見えた。	He seemed to have been rich.
私は単調な生活にあきあきしている。	I am tired of my monotonous life.
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。	The baby was sound asleep.
赤いスポーツカーがほんと好き。	I really like red sportscars.
トムはまったくアルコールを飲まない。	Tom doesn't drink alcoholic drinks at all.
彼は今一番会いたくない人だ。	He is the last person I want to see now.
ドアを開けっ放しにしたんですか？	Did you leave the door open?
彼女は来なかった。	She didn't show up.
私は神を信じます。	I believe in God.
料理するのは好きですか。	Do you enjoy cooking?
彼女はとても忙しい。	She is very busy.
トムのこと、まだ待ってるの？	Are you still waiting for Tom?
スキー板と靴を貸して下さい。	I'd like to rent skis and ski boots.
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。	Can you imagine what our life would be like without electricity?
解決しなければならない問題がたくさんある。	There are many problems to solve.
彼は英雄のつもりだ。	He believes that he is a hero.
私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。	A baseball came rolling to my feet.
トムは軍隊に召集された。	Tom was drafted into the army.
暖かくなってきた。	The air became warm.
彼女はいつも流行遅れの服を来ている。	She always wears clothes which are out of fashion.
私はチェスが好きです。	I enjoy chess.
あとで教えて下さい。	Please explain it to me later.
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。	The operator told me to hang up and wait for a moment.
たまには私と外で夕食を食べませんか。	We go out and have dinner together every now and then.
これが一番好き。	I like this one best.
彼女は街での暮らしが好きではなかった。	She didn't like living in the city.
どうも雨になりそうです。	I'm afraid it will rain.
私は石油会社に勤めている。	I work for an oil company.
警察を呼ぶ気？	Are you going to call the police?
断水しました。	The water has been cut off.
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。	I have been to the airport to see him off.
４２ストリートのレストランの前です。	It's in front of a restaurant on 42nd street.
君のことが少し好きだったよ。	I used to have a little crush on you.
最悪の気分！	I feel awful.
耳の検査を受けた。	I had my ears checked.
彼女は女性解放運動に一役買った。	She played a part in the women's lib movement.
うちは５人家族です。	We are a family of five.
諦めちゃ駄目だ。	Don't give up.
トムは落っこちた。	Tom fell down.
試合は無期限に延期となった。	The game has been indefinitely postponed.
分かる。	I understand.
８時にいけば彼に会えるかもしれない。	"If you go around eight, you might meet him."
公園で散歩なう。	I'm taking a walk in a park.
僕も全く同じこと考えてた。	I was thinking the exact same thing.
僕はただで切符をもらった。	I got the tickets for free.
自分の時間をうまく使いなさい。	You should make good use of your time.
列車は６時に出る。	The train leaves at six.
このビルは所有者が数回替わりました。	This building changed hands several times.
トムの本当の目的は何だろう？	What are Tom's true intentions?
彼女のいうことは間違っている。	She is wrong.
たぶん彼にしてみれば同じことよ。	Maybe it will be exactly the same for him.
彼は繊細だ。	He is delicate.
君の奥の手を使うときが来た。	The time has come for you to play your trump card.
彼は商用で東京へ行った。	He went to Tokyo on business.
父は煙草を止めた。	My father gave up smoking.
妻への贈り物を探しているんです。	I'm looking for a gift for my wife.
躊躇すれば機会は二度とこない。	He who hesitates is lost.
昨夜、君の夢を見たよ。	"Last night, I dreamed about you."
とうとう使い慣れた車を処分しました。	We finally got rid of our old car.
両方ともカナダ人でしょ？	"Both of you are Canadians, aren't you?"
私はあぶなく車にひかれる所だった。	I was almost hit by a car.
フランス語が話せないって、本当なの？	Is it true that you can't speak French?
彼女は学校に遅刻した。	She was late to school.
彼は中国に行きたがっている。	He is eager to go to China.
トムとメアリーは部屋の中で二人っきりだった。	Tom and Mary were alone in the room.
トムはメアリーが間違ってると思ってるんだ。	Tom believes Mary is wrong.
どうぞ、そのままお座りになっていてください。	Please remain seated.
この車は日本製だ。	This car was made in Japan.
彼は今年の夏、東北地方を旅行した。	He traveled through the Tohoku district this summer.
明日蒸し暑くなると思う？	Do you think it'll be muggy tomorrow?
何書いてるの？	What are you writing?
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。	Tom went out of his way to help Mary.
彼はかなりの自信家だ。	He has great confidence in himself.
熱が高いんだ。	I have a high fever.
彼女は返事をしなかった。	She didn't reply.
空気は数種の気体の混合体だ。	Air is a mixture of several gases.
価格は予告なしに変わることがあります。	The prices are subject to change without notice.
１０分前に誰かが来たよ。	Someone called on you ten minutes ago.
あれが嘘だって知ってるんでしょ。	You know that that's not true.
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。	No country can match France's good quality wine.
なんかストレスを抱えてるの？	Are you under any stress?
彼女によろしくとお伝えください。	Please say hello to her.
力になれてよかったです。	I'm glad I could help.
彼女はお茶を入れているところだった。	She was making tea.
君は行ったほうがよい。	You should go.
私はこの言葉が何を意味するのか知りません。	I don't know what this word means.
トムはまじでメアリーにキスしたい。	Tom really wants to kiss Mary.
眠りが浅いんだ。	I'm a light sleeper.
トムは庭で苺を栽培している。	Tom grows strawberries in his garden.
そのレストランの名前はなんですか？	What's the name of that restaurant?
これは偽物ですか？	Is this fake?
安全運転しなさい。	Drive carefully.
弱虫じゃないもん。	I'm not a coward.
やった。	We did it.
あの寝てる赤ちゃんを見てみなよ。	Look at the sleeping baby.
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。	I imagined my first kiss would be more romantic.
私は足を伸ばした。	I stretched out my legs.
１１時１０分前です。	It is ten minutes to eleven.
１１時間後、７時３０分頃サンフランシスコに到着いたします。	"In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30."
そんなこと、分かるわけないでしょう。	How should I know?
私たちは浜辺にカメを見に行きました。	We went to see turtles on the beach.
彼女は座ることに慣れている。	She is accustomed to sitting.
彼女はそのパズルを簡単に解いた。	She solved the puzzle with ease.
お会いできるといいですね。	I hope to see you.
彼は手先が不器用だ。	He is clumsy with his hands.
彼女は本能のままに振る舞っているんですよ。	She's acting on instinct.
２０１３年にトムはボストンに行きました。	Tom went to Boston in 2013.
帰りなさい。	Go on home.
あなたは、彼女があなたよりずっと若いということを頭に入れておくべきです。	You must keep in mind that she's much younger than you.
とりあえずこれをやってしまおう。	Let's do this first of all.
トムは暗闇が怖い。	Tom is scared of the dark.
パーティーは面白かったですか。	Did you enjoy yourself at the party?
土曜以外は毎日働いています。	I work every day except Saturday.
犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。	I have two dogs. One is white and the other black.
彼は首吊り自殺をした。	He committed suicide by hanging himself.
先生ですか？それとも生徒？	Are you a teacher or a student?
トムは学校に遅刻したことがない。	Tom has never been late for school.
やめた。	I quit.
私もそう願います。	"I hope so, too."
トムはどこ？	Where's Tom?
これには多くの人が驚いた。	This surprised many people.
それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。	It wasn't premeditated.
寮の暖房が故障してるんです。	Our dorm's heating system isn't working properly.
もし私があなただったらそれをしないでしょう。	I wouldn't do it if I were you.
条約は地下での核実験を禁止していなかった。	The treaty did not ban nuclear tests under the ground.
車に鍵をかけるの覚えましたか?	Did you remember to lock the car?
あいつは、まったく頭にくるやつだ。	That guy annoys me.
犬の散歩に行ったよ。	I walked my dog.
質問が２つあります。	I have a couple of questions.
トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。	Tom and Mary are about the same size.
散歩するのが好きなんだよ。とりわけ朝の散歩がね。	"I like walking, especially in the morning."
どれぐらい前にここへ着いたのですか。	How long ago did you get here?
大丈夫ですよ。	No problem.
もう仕事は済ませたよ。	I've already finished my work.
彼は赤の他人だよ。	He is a total stranger to me.
彼にひどい風邪をうつされた。	He gave me a bad cold.
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。	I'm pretty sure that building was built in 1987.
ずっと待ってたんだ。	I've been waiting a long time.
彼の忠告は君に大変役に立つだろう。	His advice would be very useful to you.
お昼はもう食べた？	Have you eaten lunch yet?
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。	I always knew that one day this would happen.
彼は星空を見上げた。	He looked up at the stars.
最寄りの駅はどこですか？	Where's the closest train station?
私は仕事を続けた。	I continued working.
僕は新しい眼鏡が必要だ。	I need to get a new pair of glasses.
トムはもう戻ってる？	Is Tom already back?
もう一杯ビールが欲しい。	I'd like another beer.
僕は君が成功すると確信している。	I'm certain of your success.
トムに怒ってないの？	Aren't you mad at Tom?
これは意外なことを聞いた。	This is something that I didn't expect to hear.
ビタミンは摂ってますか？	Are you taking vitamins?
トムはもうボストンには住んでいない。	Tom no longer lives in Boston.
猫は犬より賢いんですか？	Are cats smarter than dogs?
部屋が暑い。	The room is hot.
私は本を読むのが大好きだ。	I love to read books.
むしろトムは嬉しそうだ。	Tom actually seems happy.
彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。	She handed him his jacket.
何かいいことありませんか。	What's the good news?
この本はフランス語版がないと思うよ。	I think this book has never been translated into French.
私はとても幸福に感じた。	I felt very happy.
私は今朝学校に間に合いませんでした。	I wasn't on time for school this morning.
彼は泳ぎがうまい。	He can swim well.
あなたを助けるのが私の義務です。	It's my duty to help you.
私は犬を一匹飼ってます。	I keep a dog.
そんなことは聞いたことがない。	I've never heard of such a thing.
僕は急に悲しくなった。	I suddenly became very sad.
触らないで、このブタ！	"Don't touch me, you pig!"
料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。	"I enjoy cooking, but I don't like the cleaning up afterwards."
トムの携帯は写真も撮れる。	Tom's phone can take pictures.
彼女の話では彼は来ないそうだ。	"According to her, he won't come."
なんでそんなに急いでるの？	What's your rush?
彼はとても怠け者だ。	He is such a lazy fellow.
暑いの？	Are you hot?
彼は全ての点で完璧だ。	He's perfect at everything.
彼はナイフで左手を傷つけた。	He hurt his left hand with a knife.
私の家族はそれほど大家族ではない。	My family isn't such a big family.
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。	I know what you're scheming to do.
ここにサインをお願いします。	Please sign here.
来週は毎日残業しなければならないでしょう。	I'll have to work overtime every day next week.
父は桜の花が満開のころ亡くなった。	My father died when the cherry blossoms were at their best.
2時半頃出た。	I left around 2:30.
私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。	We have to live with the consequences of our choices.
このりんご食べてもいい？	May I eat this apple?
多くの人があなたを尊敬している、彼らをがっかりさせるな。	Many people respect you. Don't let them down.
カナダでは何語を話しますか。	What languages do they speak in Canada?
でも、来なかったらどうするの。	But what will you do if he doesn't come?
かわいそうに、あの女の子は気が狂ってしまった。	The poor girl went out of her mind.
鞭を惜しむと子供は駄目になる。	Spare the rod and spoil the child.
列車は３０分遅れている。	The train is thirty minutes late.
注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。	A careful observation will show you the difference.
彼女は流暢に英語を話す。	She is a fluent speaker of English.
もう一度お願いできますか。	Could you please say that again?
彼は私たちの申し出を受け入れた。	He accepted our offer.
私は彼の言ったことがわからなかった。	I didn't understand what he said.
心から同意します。	I wholeheartedly agree.
すいません、これいくらですか？	"Excuse me, how much do these cost?"
英語はさっぱり話せません。	I can't speak English at all.
そうだといいけど。	It would be great if that were true.
３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。	Over three thousand people attended the concert.
うちの娘が風邪をひいた。	My daughter caught a cold.
トムは内向的だと思う。	I think that Tom is introverted.
鍵持ってないよね？	"You don't have a key, do you?"
あなたは私の好みのタイプです。	You're my type.
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。	I'll follow you wherever you go.
彼女は的にねらいを定めた。	She aimed at the target.
トムって面白くないやつだと思うよ。	I think Tom is boring.
彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。	He sang a medley of Simon and Garfunkel hits.
私は体の芯まで冷え切っていた。	I was chilled to the bone.
私に話しかけないで。	Don't talk to me.
なんでこんな車買ったの？	Why did you buy this kind of car?
テレビのリモコンがソファーの下にある。	The TV remote control is under the couch.
彼はアメリカに戻った。	He returned to America.
綴りを少し間違えただけです。	You've made only a few spelling mistakes.
そこにはいつも誰かしらいるよ。	There's always somebody there.
りんごとバナナ、どっちが好き？	"Which do you like better, apples or bananas?"
すべてきちんと整っている。	Everything is in good order.
５０年ぶりの暑い夏です。	This is the hottest summer we have had in fifty years.
トムは寡欲な人だ。	Tom is a man of few wants.
私は拍手した。	I clapped my hands.
彼の名前がトムではないことをなぜ知っていたのですか。	How did you know his name wasn't Tom?
一日に何回犬に餌をやればいいのですか？	How many times a day should I feed my dog?
トムは信用を失った。	They lost their trust in Tom.
町までわずか２マイルだ。	It's just two miles to the town.
彼は自分の誤りを認めた。	He admitted his mistakes.
もっと一所懸命勉強するって約束したよね。	I thought we had agreed that you would study harder.
私は子供がいません。	I have no children.
トムはさっき家に帰ってきた。	Tom came back home a while ago.
彼女は病気のために学校を休んだ。	She was absent from school because of sickness.
常識とは、18歳までに身に付けた偏見のコレクションである。	Common sense is the collection of prejudices acquired by age eighteen.
今、手がはなせません。	I'm busy now.
原子は陽子・中性子・電子で構成されている。	"Atoms are composed of protons, neutrons, and electrons."
この車は父が使っています。	This car is used by my father.
彼の妹は二人とも美人です。	His sisters are both beautiful.
彼女は良心にはじるところがなかった。	She had a clear conscience.
私は叔母あてに手紙を出しました。	I addressed the letter to my aunt.
彼らは勝った。	They won the day.
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。	The party has been put off until next Tuesday.
彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。	She didn't run fast enough to catch the bus.
彼は家にいますか。	Is he at home?
これが私が必要とするものです。	This is what I need.
部屋の掃除をしなさい。	You must clean your room.
彼は大学の外に住んでいる。	He lives off campus.
お茶を入れてあげるね。	I'll make tea for you.
鍵が見つからない。	I can't find my key.
箱の中に何を置いたの？	What did you put into the box?
君は何を学んでるの。	What are you studying?
彼らはパーティーで楽しく過ごした。	They enjoyed themselves at the party.
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。	I don't know whether Tom will tell the truth or not.
どう思う？	What do you think?
私は委員会の議長を知っている。	I am acquainted with the chairman of the committee.
落ち着いて。	Relax.
未だにあなたのことを憎んでいます。	I still hate you.
馬は人間よりも速く走れる。	A horse can run faster than a man can.
ぐっすり寝ました。	I had a good night's sleep.
実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。	It was actually a lot more fun than I expected.
トムは料理が上手だ。	Tom is good at cooking.
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。	Last night was very hot and muggy and it was difficult to sleep.
しばらくお待ちください。	Please wait a little while.
向こうへ行け！	Get away!
私のバッグが見つからないの。	I can't find my bag.
自分の思ってることをトムに伝えなよ。	Tell Tom how you're feeling.
教室でね。	See you in the classroom.
僕は暑い天気も気にならない。	I don't mind hot weather.
私の妹は医者と結婚した。	My sister married a doctor.
あちこちに、美しい湖があります。	There are beautiful lakes here and there.
今夜はお風呂に入るとするか。	I think I'll take a bath tonight.
今飲んでいる薬がありますか？	Are you taking any medications?
いつか貸した本、読み終わったら返してね。	Please return the book you borrowed when you've finished reading it.
あなたは私を兄と間違えておられたようですね。	You seem to have mistaken me for my older brother.
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。	The coat she said she wanted was extremely expensive.
彼女を手術室に運んでくれ。	Carry her to the operating room.
声を立てて騒ぐな。	Don't make a scene.
彼女は何て言ったんだ？	What did she say?
彼はまだ親のすねをかじっている。	He's still sponging off his parents.
僕は笑わずにはいられなかった。	I could hardly keep from laughing.
部屋代は半年分支払い済みだ。	The rent is paid for six months.
彼は妻はあまり家事を好きではないとおもっている。	He is afraid his wife is not very domestic.
トムはそれらを両方見た。	Tom looked at them both.
電話番号を教えてもらえますか。	Can you give me your phone number?
油は水に浮く性質がある。	Oil floats on water.
今日の夕方にはお届けできます。	We can deliver it this evening.
こんな高い自転車を買うなんて、どうかしてるよ。	You're crazy to buy such an expensive bike.
私は３０分以上もまたされた。	I was made to wait for over 30 minutes.
自由が欲しかった。	I wanted my freedom.
トムに見覚えがあると思った。	I thought I recognized Tom.
これが新しいルールなの？	Is this a new rule?
トムはその車をよく見ようと立ち止まった。	Tom stopped to take a close look at the car.
２粒の涙が彼女のほおを流れ落ちた。	Two tears fell down her cheeks.
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。	Their colleague was transferred to an overseas branch.
彼らとのつきあいは長く続かなかった。	My association with them didn't last long.
彼がどうしているか知っているかい？	Do you know what has become of him?
君に本を読んでもらいたい。	I want you to read this book.
弟はまだ寝ている。	My brother is still sleeping.
トムはきつい仕事には慣れている。	Tom is used to hard work.
昨日の雨は小雨だった。	There was a light rain yesterday.
日に当たって彼の顔色はよくなった。	The sunshine improved his complexion.
科学は好きではありません。	I do not like science.
やり方がわからないんでしょう？	"You don't know how to do it, do you?"
トムは口を開けてはいられなかった。	Tom didn't dare to open his mouth.
星が出てきた。	The stars came out.
この土地は誰が所有しているのですか。	Who owns this land?
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。	I don't know anything about how to play golf.
私は今30歳です。	I'm 30 years old.
僕は器楽曲が好きだ。	I like instrumental music.
トムと付き合っているんだと思ってた。	I thought you were going steady with Tom.
警察を呼んだのは誰なの？	Who called the cops?
トムはもっと食べるべきだと思う。	"Tom, I think you should eat more."
あれで悲しくなるの？	Does that make you sad?
あのドレス大好き。	I really like that dress.
私が間違っていました。	I made a mistake.
これはあなたが自分で描いた絵ですか。	Is this a picture that you drew by yourself?
レンズだけ交換できますか。	Can I buy only the lenses?
これから言う事があなたの質問に対する答えです。	What I'm about to say will answer your question.
トムには絶対に言うなよ。	"Whatever you do, don't tell Tom."
配達は有料ですか。	Do you charge for delivery?
陸が見えてきた。	Land came in sight.
何かがそこにあるの？	Is there something in there?
日本には地震が起こりやすい。	Japan is subject to earthquakes.
トムに電話しましたか？	Did you call Tom?
彼は信頼できる。	He can be relied on.
君のイチゴ食べたよ。	I ate your strawberries.
トムは空想にふけっている。	Tom is daydreaming.
ナイフの扱いには注意しないと。	You should be careful with knives.
母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。	Tom opened the window even though his mother told him not to.
早く出発するようにと提案した。	I suggested that we should start early.
風は東に吹いています。	The wind is blowing east.
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。	How is it that you are always late for school?
３時にしようよ。	Let's make it three o'clock.
犬は木の周りをぐるぐる回った。	The dog ran around and around the tree.
彼はその間ずっと働き続けた。	He kept on working all the while.
フランス語の文法に苦戦しています。	I'm struggling with French grammar.
近年における医学の進歩はめざましい。	Recent advances in medicine are remarkable.
私はよく放課後にテニスをする。	I often play tennis after school.
あの黒いのは私のです。	That black one is mine.
女性とどうやって話せばいいの？	How do you talk to women?
トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。	Tom didn't expect to fall in love with Mary.
祖母は９５歳まで生きました。	My grandmother lived to be ninety-five years old.
お前には関係ないだろ。	It doesn't concern you.
私たちは男です。	We're boys.
学校はいつ始まるんですか？	When does school start?
彼女は踊りたい気分だった。	She felt like dancing.
そんなことは起きないでしょう。	That won't happen.
なかなか眠れないんですか？	Are you having trouble sleeping?
彼女は私の発言を真実だと認めた。	She acknowledged that my statement was true.
何か他にお薬を服用していますか？	Are you taking any other medications?
Wi-Fi ってフランス語ではどう発音するんですか？	"How do you pronounce ""Wi-Fi"" in French?"
トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。	Tom was bored with his job.
彼女とのおしゃべりを楽しんだ。	I enjoyed talking with her.
彼はもう着いてるはずだ。	He should have arrived by now.
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。	I never saw her help her father.
私は明日彼に会う。	I'll meet him tomorrow.
そこへ行くつもりだ。	I intend to go there.
彼は自動車を購入することができません。	He can't buy a car.
私はいいですよ。	That's fine with me.
彼は頭がいい。	He has a good head on his shoulders.
生徒たちはみんな休日が好きだ。	All students like holidays.
契約書にご署名をお願いします。	Please sign your name on the contract.
好きなもの食べていいよ。	Eat whatever you like.
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」	"How about a cup of coffee? ""I'd like to, but I have a previous engagement."""
彼女は実のところ全く信用できない。	"In fact, she's quite unreliable."
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。	She helped her younger brother finish his picture.
彼は馬鹿ではない。	He is not stupid.
トムは飛行機事故で亡くなった。	Tom died in an airplane accident.
元気です。	I feel great.
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」	"I wonder why you always lose just one sock out of a pair. ""If you lost both, you wouldn't notice it, right?"" ""Yeah, I guess you're right."""
トムは平静を保とうとした。	Tom tried to remain calm.
何でまだいるの？	Why are you still here?
その病気の初期症状は高熱とのどの痛みです。	The initial symptoms of the disease are fever and sore throat.
午前０時過ぎに目が覚めた。	We woke up after midnight.
そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。	The slippery snake slithered right out of his hand.
私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。	We took a back road to avoid the heavy traffic.
彼はすぐに決心した。	He wasn't long in making up his mind.
困ったなあ。	That's a bit of a problem.
すてきなネックレスしてるね。	That's a lovely necklace.
トムは泥沼にはまった。	Tom fell into the mud.
何するつもり。	What are you going to do?
今までだれもその山の頂上に到達できていない。	No one has been able to reach the top of the mountain.
トムはサメを捕まえた。	Tom caught a shark.
トムは弁護士として成功を収めた。	Tom became a successful lawyer.
いつでもオフィスに遊びに来てください。	Come to my office any time.
去年は雪が多かった。	There was a lot of snow last year.
トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。	"Tom's constant arguing irritates some of his classmates. However, most of the class has just learned to ignore him."
塩と重曹を水に加えてください。	Add salt and baking soda to the water.
この文書、フランス語に翻訳してくださいませんか？	Could you translate this document into French?
値札が見えた。	I looked at the price tag.
腕を放して。	Let go of my arm!
絶対音感のある人は、耳で聞いただけでどの音かがわかるんだって。	They say that a person who has perfect pitch can tell just by listening what pitch a note is.
トムは気付いてないみたいだよ。	Tom doesn't seem to have noticed.
秘密を守るのは難しいよね。	It's difficult to keep secrets.
このボタンを押すだけでよい。	All you have to do is to push this button.
往復5時間くらいの小旅行になります。	The trip will take about five hours.
去年緑内障の手術をしました。	I had an operation for glaucoma last year.
彼女は健康のためにもっと温かいところへ引っ越した。	She moved to a warmer place for the sake of her health.
ネズミが鳥でないように蝙蝠も鳥ではない。	A bat is no more a bird than a rat is.
トムは金持ちになったんだ。	Tom has become rich.
今度の週末さ、何か特にやりたいことある？	Is there anything special you want to do this weekend?
私はちょうど夕食の時刻についた。	I was on time for dinner.
彼はとても幸せなようだ。	He seems to be very happy.
私はタバコを吸うのをやめた。	I stopped smoking.
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。	It's rumored that secret peace talks have already begun.
小さな町の生活は退屈だ。	Life in a small town is boring.
私たちは罠を仕掛けるべきだ。	We should set a trap.
トムって私がここにいるって分かってるのかな？	Does Tom know that I'm here?
私の今日があるのは、おじさんのおかげです。	I owe what I am today to my uncle.
彼女は姿を消してしまった。	She disappeared.
トムって幸せなんだと思う？	Do you think Tom is happy?
ミルクをもう一杯いただけませんか。	Will you give me another glass of milk?
試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。	Some of the college students who are caught cheating on the exams do not even blush.
今日は随分早起きだね。何かあるの？	You're up very early this morning. Do you have something to do?
１１時ごろには家に着くと思う。	We'll be home at about 11:00.
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。	It's more interesting to travel alone than to go on a group tour.
彼女は流暢に英語を話す。	She speaks English fluently.
部屋はエアコン付きですか？	Does the room have air conditioning?
縄跳びってできる？	Can you jump rope?
日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。	Japan's rice market is closed to imports.
自分で出来たらよかったんだけど。	I wish that I could've done that myself.
トムは部屋を見回した。	Tom looked around the room.
トムがボストンに行ったって、本当なの？	Is it true Tom went to Boston?
鏡に映ったトムが目に入ったので、振り返って挨拶をした。	I saw Tom in the mirror so I turned around and said hi.
彼はとても遅くに帰宅した。	He came home very late.
「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。	"Je t'aime means ""I love you"" in French."
そうですか。	I see.
なんでまだ起きてるの？	Why are you still awake?
毎日電話するよ。	I'm going to call you every day.
トムは良いゴルファーです。	Tom is a good golfer.
私のかばんです。	This is my bag.
わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。	I understand how to solve the problem.
彼らは夫婦だ。	They're a couple.
お前、随分偉そうだな。	You're so bossy.
もうこれ以上言うことはないよ。	I have nothing further to say.
トムは自分の子供たちを愛している。	Tom loves his children.
多分おそすぎる。	Perhaps it is too late.
彼は星を見上げた。	He looked up at the stars.
退屈じゃないですか？	Am I boring you?
君はとても勇気があるね。	You are very brave.
それは別問題だ。	That's another matter.
二度と遅刻しないように気をつけます。	I'll be careful never to be late again.
母は若いとき、とても美しかった。	"When my mother was young, she was very beautiful."
私たちは日毎に年をとっていく。	We are getting older day by day.
楽しいご旅行を。	Enjoy your trip.
彼は良くなってきています。	He is getting better.
お掛けください。	Please take your seat.
彼は手品を使って帽子からウサギをとりだした。	He produced a rabbit out of his hat by magic.
トムは看護師だったんですか？	Was Tom a nurse?
昨日の夜は寒かった？	Was it cold last night?
目の周りに黒いあざができてしまった。	I have a black eye.
列車はロンドンに着いた。	The train arrived in London.
私がストーブを消したの、間違いなく見たよね？	Are you positive that you saw me turn the stove off?
彼は徒歩で通学している。	He goes to school on foot.
楽しみにしています。	I'm looking forward to it.
トムはメアリーの双子の弟です。	Tom is Mary's twin brother.
当機はまもなく東京国際空港に到着いたします。	We will be landing at Tokyo International Airport momentarily.
戦争が好きな人はいない。	No one likes war.
トムはピザが大嫌いなんだって。	Tom says he hates pizza.
トムは電話をガチャンと切った。	Tom slammed down the phone.
そこで何をしたの？	What did you do there?
彼はもうここにはいない。	He is no longer here.
時間ある？	Are you available?
急がないと、電車に乗り遅れるよ。	"If you don't hurry, you'll miss your train."
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。	Let's wrap up this work now and go out drinking.
トムは太った。	Tom got fatter.
このズボンいくら？	How much do these pants cost?
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。	"There are some things in this world that will never come true, no matter how much you wish for them."
そんなものを買う余裕はないよ。	I cannot afford to buy such a thing.
彼には昼頃会いました。	I met him about noon.
トムが昔ボストンに住んでたって、本当？	Is it true that Tom used to live in Boston?
ぜひそれをやってみなさい。	Try it by all means.
私は英語を専攻するために、大学に進学することを決めました。	I decided to go to college to major in English.
お客様、申し訳ありませんが、上着とネクタイの着用をお願いいたします。	"I'm sorry, sir, but a jacket and tie are required."
私は英雄などではない。	I'm not a hero.
このカメラどうやって使うの？	How do you use this camera?
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。	The defendant was found not guilty by reason of insanity.
クソッ！また失敗だ。	"Oh, just my luck!"
この道はどこに出ますか。	Where does this street lead to?
１人で行かないほうがいいよ。	You should not go alone.
私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。	I fell asleep while I was doing my homework.
彼はそのことについて語った。	He mentioned it.
ここボストンでは雪が降ってるよ。	It's snowing here in Boston.
どこで会おうか？	Where will we meet?
これ、かわいくない？	Isn't it cute?
約束、守れる？	Will you keep your promise?
トムは老人のような話し方をする。	Tom talks like an old man.
本気？	Really?
日照りが作物に大損害を与えた。	The drought has done great harm to the crops.
１日でローマを見て回るのは不可能に近い。	It is next to impossible to see Rome in a day.
お礼には及びません。	Don't mention it.
オリンピックは4年に1度開催される。	The Olympic Games are held every four years.
私、間違ってた？	Was I wrong?
日本の１１月は全国的によい天気です。	There is usually good weather in November throughout Japan.
これは本物の銀ですか？	Is this real silver?
このソフト、どうやったらアップデートできるの？	How can I update this software?
かなり深刻なようだ。	It seems to be serious.
俺がトムを殺したって言うのか？	Are you saying that I killed Tom?
やめろ！	Stop!
トムはまだハーバードで勉強してるの？	Is Tom still studying at Harvard?
彼は娘を弁護士に嫁がせた。	He married his daughter to a lawyer.
彼は突然話をやめた。	He suddenly stopped talking.
赤い色の値札がついた商品は特売品です。	Items with a red price tag are on sale.
お取り寄せいたしましょうか。	Would you like me to order it?
彼は視力がいい。	He has good eyesight.
それをしたために責められました。	I was criticized for doing that.
映画を観に行きませんか?	Let's go to a movie.
着いたら電話してね。	Call me once you've arrived.
トムがね、私にチェス教えてくれるんだって。	Tom says he'll teach me how to play chess.
２人ともまだ独身なの？	Are both of you still single?
姉は週に2回ピアノのレッスンを受けている。	My sister takes piano lessons twice a week.
彼らは電話でその件について話し合った。	They talked about it on the telephone.
メアリーはトムの彼女だ。	Mary is Tom's girlfriend.
１週間以内に検査の結果が出ます。	The results will be back in a week.
決して愛を諦めないで。	Never give up on love.
今度は君のサーブだ。	Now it's your serve.
インターネットは子供のいるべき場所じゃないって今でも思ってる。	I still believe the Internet is not a place for children.
スポーツは好き？	Do you like sports?
本当にマジでここにいたいの？	Are you sure you really want to be here?
誰も私を助けにこなかった。	Nobody came to my rescue.
「市長選挙をどう思いますか」「わかりません」	"What do you think of the election for mayor? ""I don't know."""
腫れが治まるまで、どれぐらいかかりそうですか？	How many days will it take until the swelling goes down?
歴史を無視する人はとかくあやまちを繰り返しがちだ。	People who ignore history tend to repeat it.
人間にとって空気とは、魚にとっての水のようなものだ。	Air is to man what water is to fish.
私は１本もペンを持っていません。	I don't have any pens.
彼は大金を寄付した。	He contributed a lot of money.
エレベーターで５階まで上がった。	I went up to the 5th floor in an elevator.
ここからどのくらいの距離がありますか。	How far is it from here?
ここに座ってもいいですか。	May I sit here?
一つお伺いしたいのですが。	I'd like to ask a question.
トムはメアリーと同じくらい遠くまで泳いだ。	Tom swam as far as Mary did.
天気が良ければ、明日出発します。	"We'll leave tomorrow, weather permitting."
テーブルクロスにコーヒーをこぼしてしまいました。	I spilled coffee on your tablecloth.
トムって熱があるの？	Does Tom have a fever?
トムは昨夜ボストンに到着した。	Tom arrived in Boston last night.
彼女はまだ親のすねをかじっている。	She's still dependent on her parents.
大丈夫そう？	Are you going to be OK?
君がここにいるなんて誰にもわかりゃしないさ。	Nobody knows you're here.
もう引き返せない。	We can't turn back.
今日の夜、空いてる？	Are you free tonight?
トムはコートを脱いでクローゼットに掛けました。	Tom took off his coat and hung it in the closet.
言葉づかいに気を付けなさい。	Watch your language.
私は自由に使えるお金がたくさんある。	I have a lot of money at my disposal.
メアリーは旦那より年上だ。	Mary is older than her husband.
みんなよくやった。	You all did well.
我々は試合を見て楽しんだ。	We enjoyed watching the game.
その言葉は初めて聞きました。	This is the first time I've heard that word.
中国では1949年に共産党が政権を取った。	Communists took power in China in 1949.
誰もが彼の勇気に感嘆した。	Everyone admired his courage.
トムが、俺バカじゃないしって言ってたよ。	Tom said he wasn't stupid.
その男性はわざわざ私を駅まで連れて行ってくれた。	The man went out of his way to take me to the station.
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。	He tried getting close to her using every means possible.
郵便局はその茶色の建物です。	The post office is that brown building.
君はもう１８歳なのだから車の免許が取れます。	"Now that you are eighteen, you can get a driver's license."
彼女は鞄に手を伸ばした。	She reached for the bag.
いい考えが浮かんだよ。	A good idea came into my mind.
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。	I couldn't anticipate that would happen.
何か楽器を演奏するの？	Do you play any musical instruments?
トムはメアリーにはもったいないよ。	Tom is too good for Mary.
雨が降るかもしれない。	It may rain.
トムはずばぬけたアーティストだ。	Tom is an outstanding artist.
まだ飲み足りないな。	I haven't had enough to drink yet.
彼は旅行の話をした。	He talked about his trip.
紅茶を一杯飲みたい。	I'd like to drink a cup of tea.
指先を火傷しました。	I burnt my fingertip.
私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。	We know that she was born in Canada.
私の父は夏の暑さが嫌いだ。	My father hates the summer heat.
窓を閉めて。	Close the window.
兄は今オーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
彼は家を建てるつもりでその土地を買った。	He bought the land with the plan to build a house on it.
我々は工場で働いています。	We work in a factory.
おい、おまえ、逃げるな。	Don't you go away.
あの煙を見て。	Look at that smoke.
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。	"If you don't have a pen, it's OK to use a pencil."
君のおじさんとは長年の知り合いだ。	Your uncle and I have known each other for many years.
会議は終了しました。	The meeting ended.
月の影響で潮の干満が起こる。	Tides are caused by the influence of the moon.
助けてください。	I need help.
トムはパーティーが始まる前からすっかり酔っ払っていた。	Tom was totally snockered before the party even began.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You can't make an omelette without breaking eggs.
料理長においしかったとお伝え下さい。	Please tell the chef it was delicious.
彼はクラシック音楽をしみじみ聴くのが好きだ。	He really enjoys and appreciates classical music.
毎年、多くの観光客がこの島に来る。	Many tourists come to this island every year.
入場料はいくらですか？	How much is the admission?
もしもう少しフランス語が話せたなら、トムは自分が本当はどう感じているかをみんなに話すことができただろうに。	"If Tom had been able to speak French better, he would've been able to tell everybody how he really felt."
彼のことは見知っている。	I am acquainted with him.
お会いするのを楽しみにしています。	I am looking forward to seeing you.
もう一度お願いします。	Pardon me?
それが良いかは解らない。	I don't know if it's good.
どちらにお住まいですか。	Where do you guys live?
忙しくて行けないんだ。	"I'm busy, so I can't go."
君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。	You must give him up for dead.
私には娘が２人います。	I have two daughters.
我々は彼が死んだものとあきらめざるを得なかった。	We couldn't help but think that he was dead.
「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。	"She said, ""I owe it to him that I am popular."""
彼女はオウムをペットとして飼っている。	She keeps a parrot as a pet.
首を寝違えました。	I woke up with a crick in my neck.
彼女は彼のほっぺにキスをした。	She kissed him on the cheek.
彼女が何と言ったか知っていますか。	Do you know what she said?
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。	Tom went to Boston to propose to Mary.
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I demand to know what's going on here.
信用してください。	Trust me.
僕は馬に乗ってみたい。	I want to try riding a horse.
私達はお金が必要です。	We need money.
私はダンスもできない。	I can't dance either.
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。	Tom opened the window to get some fresh air.
トムを探してるの？	Are you looking for Tom?
塩を使い終わったら、まわしてください。	"If you are done with the salt, please pass it to me."
このレストランの雰囲気が好き。	I like the atmosphere of this restaurant.
風は次第におさまった。	The wind gradually died down.
列車はすぐに来ると思います。	I think that the train will come soon.
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。	I don't understand why she doesn't love me anymore.
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。	I want to ask them when their big day is.
誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。	"Someone said something, but I could not understand it."
ボタンが取れた。	The button came off.
隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。	I can hear someone talking in the next room.
旅行はやめにすると言った。	He told me that the trip was off.
私は都会の生活が本当に好きだ。	I really like city life.
トムとメアリーはタバコを吸っていた。	Tom and Mary were smoking.
その鶏は最近卵を産んでいない。	That chicken hasn't laid any eggs lately.
それは良かったですね。	I'm glad to hear that.
トムって彼女いるの？	Does Tom have a girlfriend?
どのようにしてイギリス人とアメリカ人を区別できますか。	How can you tell an Englishman from an American?
あれ、喜ぶと思ったのに。	"Hey, I thought you'd be pleased."
硫黄はマッチを作るのに使われる。	Sulfur is used to make matches.
私は賛同しなければならなかった。	I had to agree.
今日は超寒い。	It's extremely cold today.
彼は金に困っている。	He is hard up for money.
蚊が嫌い。	I hate mosquitoes.
今日の午後は、メアリーと会うつもりなんだ。	I'll be seeing Mary this afternoon.
たしかに彼女は美人ではない、しかし彼女はたいへん賢い。	"She is not pretty, to be sure, but she is very clever."
この本はあなたのものですか？	Does this book belong to you?
彼は病気だったにちがいない。	He must have been ill.
日本人はよく働くといわれているのをしばしば耳にする。	We often hear it said that Japanese are good workers.
トムはここで何年働いていたんですか？	How long did Tom work here?
風邪をひいてるんだ。	I've caught a cold.
列車はほとんど１時間遅れていた。	The train was almost an hour behind time.
トムは写真うつりがいい。	Tom is photogenic.
私の耳、赤い？	Are my ears red?
誰がギターを弾いているの？	Who is playing the guitar?
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。	We need to hire somebody who speaks French.
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。	Tom really loved Mary.
最近は老若男女が歌えるような歌謡曲を耳にすることもなくなった。	Nowadays you no longer hear popular songs that can be sung by men and women of all ages.
彼は眠っているふりをした。	He pretended to be sleeping.
彼女は小さな村で生まれました。	She was born in a small village.
貸し出しは何冊までですか？	How many books can I borrow?
彼女は起きるのが遅れた。	She got up late.
２０パーセントから４０パーセント値引きされているよ。	Prices have been reduced by 20 to 40 percent.
もっと驚くことがあるよ。	There will be more surprises.
私達は夫婦です。	We're husband and wife.
トムは熊を撃ち殺した。	Tom shot and killed a bear.
大変、忙しいです。	I'm busy as a bee.
ギターを弾いてみたいんだ。	I want to play the guitar.
旅行は楽しい。	It's fun to travel.
彼はサッカー選手です。	He is a soccer player.
延泊をお願いできますか？	Can I extend my stay?
午後の早い時間にケネディ空港に着きたいのです。	I want to arrive at Kennedy Airport early in the afternoon.
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。	I've spent so many years as chairman that I feel it's time I stepped down.
かけ引きがお上手ですね。	You would make a good diplomat.
彼女は一人で住んでいます。	She lives alone.
彼はイギリスへ行こうと決心している。	He is determined to go to England.
ボールは道の向こう側に転がった。	The ball rolled across the road.
私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。	We shouldn't let other people know what we did.
その様なことはしょっちゅう起こる。	Such things happen all the time.
それがいつまで続くのか知らない。	I don't know how long it'll last.
野球をしますか？	Do you play baseball?
「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」	"Who is in the car? ""Tom is."""
月には空気がないから音がまったくない。	"Since there is no air on the moon, there is no sound at all."
トムはいまだに実家に住んでいる。	Tom is still living at home with his parents.
去年の冬、彼女と出会った。	I met her in the winter of last year.
トムはベッドにごろりと寝転がった。	Tom flopped down on his bed.
ラジオによると、明日は雨になるそうです。	"According to the radio, it'll rain tomorrow."
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。	I don't know if she will go there with me.
彼女は私の教授だ。	She's my professor.
この映画は見る価値がある。	This film is worth seeing.
トムはマスクをしていた。	Tom was wearing a mask.
ジャンプして！	Jump.
まあ一杯飲んで。	Have a drink.
彼は逃亡を図った。	He attempted to escape.
今日は本当に寒いなぁ。	It's really cold today.
トムの言うことなんか気にしなくていいよ。	You don't have to pay attention to what Tom says.
この書類に目を通しておいてくれますか。	Will you look over these papers?
私は田舎で生まれ育ちました。	I was born and raised in the country.
彼は医療に一生を捧げた。	He dedicated his life to medical work.
ここでお目にかかれるとは思ってもいませんでした。	I didn't think I'd meet you here.
かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。	Take this medicine for your cold three times a day.
クリスマスプレゼントみたいにラッピングしてください。	Please wrap it like a Christmas present.
トムはどっか他の所に行きたいんだよ。	Tom wants to go somewhere else.
あなたは選挙で誰に投票しましたか。	Who did you vote for in the election?
いつでも気が向いたら電話してくれていいから。	You can call me anytime you like.
分かってる。	I know.
このボタンを押したらどうなるんですか？	What happens if I press this button?
馬鹿だな、おまえ！	You're nuts!
私は既にこの本を読み終えました。	I have already finished this book.
この番号にもう一度かけてみていただけますか。	Can you try this number again?
お願いがあるんだけど。	Can I ask you for a favor?
政治家は国民のために奉仕すべきだ。	A politician should serve the people.
彼は欠席の言い訳をした。	He gave an explanation about why he had been absent.
水なしでは生きられない。	One can't live without water.
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。	Tom plans to live in Boston for more than a year.
トムはバイクに乗るのが大好きなんだ。	Tom loves riding motorcycles.
座りませんか。	Won't you have a seat?
「お腹空いた？」「いつも空いてるよ」	"Are you hungry? ""I'm always hungry."""
明日までに仕上げる必要はありません。	You don't need to finish it by tomorrow.
トムはドアを閉めて鍵をかけた。	Tom shut the door and locked it.
もっと早く言ってくれたらよかったのに。	You should have told it to me sooner.
ちょっと待て。	Wait a minute.
蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。	Spiders prey on flies and other small insects.
私はちゃんとした庭付きの家が欲しい。	I want to have a proper house and garden.
何読んでるの？	What are you reading?
話せば長いことなのです。	It is a long story.
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。	He is in the habit of reading the newspaper during meals.
彼は大金を寄付した。	He donated a lot of money.
「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」	"Is the essay ready? ""No, I'm sorry. I haven't finished writing it yet."""
うちの庭ではバラが咲いている。	The roses are in bloom in our garden.
あなたはフランス語が話せますか。	Can you speak French?
たくさんの魚が死んだ。	A lot of fish died.
すごく面白かった。	It was a lot of fun.
お子さんはいらっしゃるの？	Do you have any kids?
ボールが川を流れている。	A ball is floating down the river.
新しい地下鉄のおかげで２０分で学校へ行くことができる。	The new subway enables me to get to school in 20 minutes.
陽が昇らないうちに出発しよう。	Let's start before the sun rises.
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。	I don't go for men of his type.
彼は僕の言うことが聞こえないふりをした。	He pretended not to hear me.
どうして看護師になりたいの？	Why do you want to become a nurse?
煙突から黒い煙が出てきた。	Black smoke came out of the chimney.
女の子は２人とも白いスーツを着ている。	Both of the girls are wearing white suits.
あなたは彼にその計画を話さなければよかったのに。	You shouldn't have told him about the plan.
エレベーターはどこですか？	Where is the elevator?
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。	I greatly appreciate your kindness.
トムならボストンに行ったって聞いたよ。	I heard Tom went to Boston.
できるだけ長くいたいです。	I'd like to stay as long as possible.
机の上にリンゴが一つあります。	There is an apple on the desk.
賭け事はやめなさい。	Stop gambling.
トムは昨晩3時間フランス語の勉強をした。	Tom studied French for three hours last night.
私はこの地図に２、０００円払った。	"I paid 2,000 yen for this atlas."
さあ、始めましょう。	Let's begin.
彼女は美容室に行った。	She went to the hairdresser's.
そのような話は私には魅力的に思えるんです。	That kind of story appeals to me.
君の言うことの意味が分からない。	I can't see what you mean.
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。	They think that Tom followed Mary home and killed her.
全ての仕事から手を引いたんだ。	I washed my hands of the whole business.
お手伝いしますよ。	I will help you.
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。	They showed me a lot of beautiful photos.
息子はジャーナリストなんです。	My son is a journalist.
彼が時間を守る事などあてにはできない。	You can't depend on him to be punctual.
ちょっと待ってくれる？	Can you wait a bit?
私は彼について全く何も知らない。	I don't know anything about him at all.
彼は自分の持論に固執した。	He stuck with his own theory.
１時限は何の授業ですか。	What do you have first period?
ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。	Playing the piano is her favorite pastime.
うちのお母さんなら知ってると思うよ。	I think that my mom knows.
素敵な考えね。	That's a fantastic idea.
トムは新しい携帯を見せびらかした。	Tom showed off his new cellphone.
それは僕の唯一の選択肢だった。	It was my only choice.
オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。	Tell her you like her. Don't be afraid. She won't bite you.
妊娠何か月ですか。	How far along are you?
彼女は辺りを見回した。	She looked around.
私は一晩中おきていた。	I sat up all night.
トムはとても創造性のある人だ。	Tom is a very creative person.
彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。	He has been living here these ten years.
歯に何かはさまってるよ。	You've got something stuck in your teeth.
大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。	The heavy snow stopped the train from running on time.
私たちは日本の歌を習いたいと思っている。	We want to learn some Japanese songs.
手前にひいて開けてください。	Pull it open.
あなたの提案は、ごもっともですよ。	Your suggestion seems reasonable.
トムはボストンに住んでいる。	Tom is living in Boston.
彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。	"To her disappointment, his letter didn't come."
トムは肩幅が広い。	Tom has broad shoulders.
私はスキーが得意だ。	I'm good at skiing.
２、３分でそれを終えるつもりだ。	I plan to finish it in two or three minutes.
おいで。	Come on.
高齢の男性が、フランス語で私に話しかけてきた。	The old man spoke to me in French.
みなさん、落ち着いてください。	"Everyone, please calm down."
トムのためなら何でもするよ。	"I'd do anything for you, Tom."
時間のあるときは何をしていますか。	What do you do in your free time?
トムはとても速く走れる。	Tom can run very fast.
彼が彼女と結婚するかどうかは確かではなかった。	It was uncertain whether he would marry her.
彼は一生懸命働きました。	He worked very hard.
彼女を見てぽっとした。	He saw her and blushed.
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。	"I'm busy, otherwise I'd accept your invitation."
彼はフランス語がわかる。	He understands French.
私はその講義に出席すべきであった。	I ought to have attended the lecture.
晴れの日には遠くに富士山が見えます。	"On a clear day, we can see Mt. Fuji in the distance."
彼は新生活を始めた。	He started a new life.
明日までには知っておかないといけない。	I need to know by tomorrow.
泳げたらいいのになあ。	I wish I could swim.
「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。	I think to clearly distinguish opinion from fact is important.
元気だよ。そっちはどう？	I'm fine. How about you?
トムは鉛筆を置いた。	Tom put down his pencil.
一口ちょうだい？	Will you give me a sip?
彼は自分の落ち度を認めた。	He acknowledged his fault.
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。	That's the most beautiful woman I've ever seen.
彼女は傷口に包帯をした。	She applied a bandage to the wound.
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。	I want a boat that'll take me far away from here.
彼の計画は失敗に終わった。	His project ended in failure.
アメフトが好きです。	I like football.
彼女は彼にキスされた。	She was kissed by him.
彼が日本に来て３年になります。	He has been in Japan for three years.
トムっていいヤツ？	Is Tom a good guy?
悪酔いしました。	I got sick.
勉強中に邪魔をしないでくれ。	Don't distract me while I am studying.
この種の仕事は非常な忍耐を必要とする。	This sort of work calls for great patience.
向こうで待っていてね。	Wait over there.
未成年者はお断りします。	Minors aren't allowed to enter.
その本はそんなに面白くないと思います。	I think that that book is not so interesting.
近年における医学の進歩はめざましい。	The recent advances in medicine are remarkable.
彼はロンドンの郊外に住んでいる。	He lives in the suburbs of London.
トムは昨日仕事してた？	Was Tom working yesterday?
彼は家族を捨てた。	He abandoned his family.
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。	"It started raining, so I got under my friend's umbrella."
彼は時間内に到着した。	He arrived in time.
妊娠しています。	I'm pregnant.
きのう自動車事故があった。	There was a car accident yesterday.
留学するという私の決心に両親は驚いた。	My decision to study abroad surprised my parents.
僕らはトムと一緒に泊まってます。	We're staying with Tom.
誰が私の犬に、石を投げつけたのですか。	Who threw a stone at my dog?
あれはリスだったの？	Was that a squirrel?
トムは胸を2発撃たれた。	Tom was shot twice in the chest.
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。	It was heartless of him to say such a thing to the sick man.
折り返し電話します。	Let me call you back.
彼らは盗まれたお金を見つけた。	They found the stolen money.
夕立に遭いました。	I was caught in an evening shower.
それが名案かどうかは分からない。	I don't know if that's a good idea.
どちらの時計も好きではありません。	I don't like either of the two clocks.
猫は夜目が利く。	Cats have the ability to see in the dark.
１人で旅行がしたいものだ。	I'd like to travel alone.
目を覚ませよ！	Wake up.
トムの木からりんごをいくつか盗んだ。	I stole some apples from Tom's tree.
イチゴ大っ嫌いなの。	I hate strawberries.
私の好きなスポーツはスキーです。	My favorite sport is skiing.
実は私もその事を何も知らないのです。	The truth is that I don't know anything about it.
どうして出生率がそんなに急激に減ったのだろうか。	Why has the birthrate declined so sharply?
この時計は故障している。	This clock is out of order.
床は血だらけだった。	The floor was covered with blood.
トムはかつて私たちの雑用係だった。	Tom used to be our handyman.
どう言っていいのかわからないので黙っていた。	"Not knowing what to say, I kept silent."
この車は誰のなのかな。	I wonder whose car this is.
あの女性たちは、気が強い。	Those women are strong.
ピカソは９１歳まで絵を描き続けた。	Picasso kept drawing pictures until he was 91 years old.
今年はよく雨が降った。	There's been a lot of rain this year.
１日中ずっと仕事をしていたから。	I've been working all day.
彼は麻薬の使用でチームからはずされた。	He was dropped from the team for using drugs.
私はその工事は１万ドル以上かかるだろうと見積もっている。	"I estimate that the work will cost more than $10,000."
私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。	All the teachers and students we talked to said that Tom is easy to get along with.
どうしたらいいんだか、さっぱり分からないよ。	I don't have the slightest idea what to do.
誰かがトムに言わなきゃ。ダイエットしたほうがいいって。	Someone has to tell Tom he should go on a diet.
彼が言ったことを全部書きとめようとした。	I tried to write down everything he said.
今週そこに行くべきだよ。	You ought to go there this week.
全ての鳥が飛べるわけではない。	Not all birds can fly.
愛していると彼女に伝えたい。	I'd like to tell her that I love her.
式典は明日開催されます。	The ceremony will take place tomorrow.
傘が良く売れる。	Umbrellas sell well.
休んでもいいですか。	May I take a rest?
彼女はキッチンに座ってお茶を飲んでいる。	She's sitting in the kitchen and drinking tea.
誰もうれしくない。	Nobody's happy.
テレビはついていた。	The TV was turned on.
私は彼に戸を開けさせた。	I made him open the door.
トムの携帯電話がなっている。	Tom's cellphone is ringing.
少女はトムに抱きついた。	The young girl hugged Tom.
僕らはみんな行くべきだ。	All of us should go.
君と同じくらいしたことがない。	I never did that as often as you did.
本当にごめんなさいね。	I really feel bad about it.
その雑音は、私の神経にさわります。	The noise gets on my nerves.
彼女は私くらいの年齢だ。	She is about my age.
彼女は遅刻魔だ。	She is habitually late.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	It was so cold that the lake froze over.
私たちは、新たな隣人への新居祝いとして時計を買った。	We bought our new neighbors a clock as a housewarming gift.
好きな映画は何？	What are your favorite movies?
トムはお腹すいてないのかもしれないね。	Tom may not be hungry.
戻っておいで。	Come back in.
彼は品行方正な生活を送った。	He lived a moral life.
一口もらっていい？	Can I have a bite?
サイを振れ。	Roll the dice.
ポッドキャストを聞いています。	I'm listening to a podcast.
彼女と私には共通点が何もない。	She and I have nothing in common.
彼は月に２～３回ゴルフをする。	He plays golf two or three times a month.
朝は髪を洗いません。	I don't shampoo my hair in the morning.
テレビを見ないでトランプをしようよ。	Let's play cards instead of watching television.
あなたがそれを理解してくれますように。	I hope you understand that.
心配いりません。	There's no need to worry.
果物を御自由に取ってお食べください。	Please help yourself to the fruit.
私たちは危うく凍え死ぬところだった。	We were nearly frozen to death.
彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。	She couldn't look him in the face.
ついに私たちは湖に着いた。	We finally arrived at the lake.
今日またあとで君に電話するよ。	I'll call you later today.
とても寒かったのにもかかわらず、その子供はオーバーコートを身につけていなかった。	The child had no overcoat on although it was very cold.
一杯どう？	How about a drink?
卵をすべて一つのかごに入れるな。	Don't put all your eggs in one basket.
私がいいって言うまでロープを放さないでね。	Do not let go of the rope till I tell you.
それやったのって、トムだったの？	Was it Tom who did that?
突然犬が吠え出した。	"All of a sudden, a dog began barking."
私は君ほど文学には興味がない。	I'm not as interested in literature as you are.
我々の努力はすべてむだだった。	All our efforts were in vain.
本は持っていっても構いませんよ。	It doesn't matter to me if you take that book.
王は敵軍を壊滅させた。	The king crushed his enemies.
誰か怪我した？	Is anyone hurt?
彼は約束を破るような男ではない。	He would be the last man to break his word.
街に行きたい。	I want to go into town.
ダーウィンと言えば進化論が連想される。	We associate Darwin with the theory of evolution.
静かに！	Pipe down!
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」	"Have you ever been here before? ""No, It's my first time here."""
揚げ物はめったに食べません。	I don't often eat deep-fried food.
彼は犬に骨をやった。	He gave the dog a bone.
ゆうべはぐっすり眠れたよ。	I slept very well last night.
このボールはあの男の子の宝物です。	This ball is that boy's treasure.
過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。	"Our policy is to build for the future, not the past."
続けて。	Go on.
トムには子供がいない。	Tom doesn't have children.
お腹がすくと胃が痛みます。	I have hunger pangs.
雨が降ったら、私に電話をください。	"If it rains, please call me."
おそらく遅れる。	I'll probably be late.
その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。	The movie moved her to tears.
パスポートが盗まれました。	My passport's been stolen.
話しかけられたらすぐに返事をしなさい。	Answer at once when spoken to.
トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。	Tom can't remember exactly what he was supposed to do.
乗せていってあげようか？	Do you need a lift?
私はその少女が川で泳いでいるのを見た。	I saw the girl swimming in the river.
それ、私のじゃありません。	It isn't mine.
このバッグをお持ちしましょう。	I'll carry this bag for you.
人は経験から学ぶ。	People learn from experience.
私には双子の弟がいる。	I have a twin brother.
１００ドルあれば何とかなりそうだ。	"With a hundred dollars, I could manage."
トムは高いカメラが欲しくはなかった。	Tom didn't want an expensive camera.
明日の今頃って、私たちロンドンだね。	"About this time tomorrow, we will be in London."
あんたたち、乗ってく？	Do you guys need a lift?
トムは重傷だったんですか？	Was Tom seriously hurt?
これ何川っていうの？	What's the name of this river?
家具はほこりをかぶっていた。	The furniture was dusty.
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。	"I started last in the race, but I soon caught up with the others."
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。	I hope the fog will lift soon.
クラシック音楽がお好きなんですね。	"You like classical music, don't you?"
私には相談する友達がたくさんいる。	I have lots of friends I can talk things over with.
私たちって、楽観的ね。	We're optimists.
多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。	Many people buy lottery tickets with the dream of immediately becoming wealthy.
試してみる。	I'll give it a try.
金の貸し借り友誼の終わり。	Lend your money and lose your friend.
料理が得意ですか。	Are you good at cooking?
あなたが今年の夏何をしたか知りたい。	I want to know what you did this summer.
彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。	He wouldn't believe us.
彼女は私に丁寧におじぎをした。	She bowed to me politely.
彼は英語が苦手だ。	He is weak in English.
トムはまだフランス語を勉強していますか？	Is Tom still studying French?
明け方、蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。	We were wakened by the whistle of the steam locomotive at dawn.
中に入れてあげて。	Let him in.
彼はしばしば父の車を運転する。	He often drives his father's car.
この間彼女は映画に行った。	She went to a movie the other day.
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。	"If it were not for the sun, we could not live at all."
その本を読むのは難しいと思った。	I thought that book was difficult to read.
その部屋には家具がまったくなかった。	There was absolutely no furniture in that room.
国際語は必要ですか？	Do we need a universal language?
数人の生徒が風邪で学校を休んだ。	Several students were absent from school because of colds.
もう少しラジオの音を小さくしてくれません。	Turn the radio down a little.
いつもより遅く着いたんだ。	I arrived later than usual.
トムに牛乳を飲ませるな。	Don't let Tom drink any milk.
その犬はかみついたりしませんよ。	That dog doesn't bite.
富士山に登りたいな。	I want to climb Mt. Fuji.
理科のテストでＤをもらった。	I got a D on my science test.
トムが泳げないって本当？	Is it true that Tom can't swim?
誰も私達をコントロールできない。	Nobody can control us.
もちろん、戻ってくるよ。	"Of course, I'll come back."
行間読みなよ。	You have to read between the lines.
肉体は滅びるが霊魂は不滅である。	"A man's body dies, but his soul is immortal."
トムはまだカンカンに怒ってる？	Is Tom still mad?
数学を勉強します。	I study mathematics.
トムがどこにいるか知ってる？	Do you know where Tom is?
いくつかフランス語の本を持っている。	I have some French books.
その絵はさかさまになっていた。	The picture was hung upside down.
ソファーに座ってくつろいで下さい。	Sit on the sofa and make yourself comfortable.
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。	"He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages."
トムはボストンで育ちました。	Tom was brought up in Boston.
彼は生徒達に囲まれて座っていた。	He was sitting surrounded by the students.
実はね、彼を愛してるわけじゃないの。	"To tell you the truth, I don't love him."
トムは近くにいる？	Is Tom nearby?
この靴どう思う？	What do you think of these shoes?
トムが何かを隠すのが見えた。	I saw Tom hide something.
この実験で彼の学説はいっそう強固なものになった。	The experiment confirmed his theory.
私は長い間ここに住んでいます。	I have lived here a long time.
気候は変化している。	The climate is changing.
風邪引かないようにね。	Be careful not to catch a cold.
今すぐ話すのをやめなさい。	Stop speaking right now.
この問題は本当に手強い。	This problem is a real challenge.
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。	Tom used to bake cookies for us.
この雑誌には、教育問題についての興味深い記事が載っている。	There's an interesting article in this magazine about education problems.
フランス語を上手に話す女の子を知っている。	I know a girl who speaks French very well.
少し待って下さい。	Please wait a bit.
学校までは歩いてほんの５分です。	The school is only a five-minute walk away.
２人の男性が車の故障の原因を調べている。	Two men are checking on what's wrong with the car.
今朝から停電している。	The power has been off since this morning.
彼がどうなったか知らない。	I don't know what has become of him.
ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？	"Could you fill it up and take a look at the oil, too?"
彼は委員会の委員長だ。	He's the chairman of the committee.
彼女の名前と住所がわかれば、手紙を書くことができるのに。	"If I knew her name and address, I could write to her."
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。	I accompanied her on the piano.
再利用するの？	Do you recycle?
私は嘘をついていません。	I'm not lying.
トムは何歳だと思う？	How old do you think Tom is?
この葡萄は熟しているよ。	These grapes are ripe.
子供は、人に愛されることが必要なのです。	Children need loving.
車はガレージの中です。	The car is in the garage.
トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。	Tom persuaded Mary to change her mind.
私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。	"While I was talking on the phone, she came to see me."
彼は辛抱強くなった。	He has learned to be patient.
これ誰にもらったの？	Who gave you this?
あれは猫ですか犬ですか。	Is that a cat or a dog?
彼は親から離れて一本立ちしている。	He is independent of his parents.
デザートにアイスクリームがほしい。	I want ice cream for dessert.
あのＥメールを送るべきじゃなかった。	I shouldn't have sent that email.
トムは今日の夕方コンサートに行きます。	Tom is going to a concert this evening.
トムは何を落とした？	What did Tom drop?
コンピューターが故障したんです。	The computer broke down.
全部でいくつあるの？	How many are there in all?
言われたことをそっくりそのままやったんだけど。	I did exactly what you told me to do.
君といると幸せだ。	Being with you makes me feel happy.
タクシーを呼んでくれませんか。	Will you please call me a taxi?
自転車で転んだときは、しばらく立ち上がれなかったよ。	"When I fell off my bicycle, I couldn't get up for a few minutes."
８月には授業がない。	There is no school during August.
ご家族はお元気ですか。	How is your family?
頭痛がします。	My head hurts.
トムは買い物に街の方へ出た。	Tom went downtown to do shopping.
子供の頃、水疱瘡になったと思うよ。	I think I had chickenpox as a child.
もうあまりボストンに来ることはないんだよ。	I don't often come to Boston anymore.
それをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれる？	Can you help me translate that into French?
猫は日なたぼっこをしていた。	The cat was basking in the sun.
昨日時計を盗まれたの。	My watch was stolen yesterday.
トムとメアリーの結婚式に出席する予定なんですか？	Are you going to attend Tom and Mary's wedding?
彼らはみんな来た。	They all have come.
鳥は飛ぶ。	Birds fly.
今度の土曜日はどうですか。	How about next Saturday?
風邪は伝染する。	Colds are contagious.
トムって変わった子だよね？	"Tom is a strange kid, isn't he?"
雨になるようです。	It looks like rain.
もう一回だけチャンスをあげよう。	I'll give you one last chance.
元気な男の子が産まれましたよ。	They just had a healthy baby boy.
トイレはどこですか。	Where's the toilet?
彼女の車はぴかぴかに磨いてある。	Her car has a nice polish.
いつでも事務所にいらしてください。	Drop by my office any time.
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。	Tom said his knees hurt most of the time.
１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。	Do you think you can get me to Union Station by a quarter after?
ここでは最低賃金は存在しない。	There's no minimum wage here.
眠たいだけだよ。	I just want to sleep.
私の家には家具がほとんどない。	There is little furniture in my house.
私たちはお互いにうまが合わない。	We don't get on well with each other.
彼は何かいたずらをしようとしている。	He is up to some monkey business.
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。	There was a little milk left in the bottle.
アフリカに行ったことはありますか？	Have you ever been to Africa?
消え失せろ。	Get out.
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。	I found the boy sound asleep.
トムは床にあぐらをかいていた。	Tom was sitting cross-legged on the floor.
これは一体何なんだ？	What on earth is this?
トムはテレビを見ている。	Tom is watching TV.
彼は読書家だった。	He used to read a lot.
会議室の椅子が足りません。	There are not enough chairs in the meeting room.
４０人が出席していた。	Forty people attended.
この道で合ってる？	Is this the right road?
本が読める場所を教えてください。	Please tell me where I can read a book.
彼は君に会えば喜ぶでしょう。	He'll be glad to see you.
そのニュースで非常に混乱した。	Much confusion ensued following this news report.
晩にベビーシッターを頼む意味ねぇだろ！	There's no point in hiring a babysitter for the evening.
あの音は何だったんだろう？	What was that sound?
私たちは連絡を取り合っていた。	We kept in touch.
彼は決してそのようなことをするような人ではない。	He is above doing such a thing.
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？	Is it true you wanted to live in Boston?
彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。	I had known her for ten years when I married her.
彼が君の様子を尋ねていた。	He asked after you.
私はこの問題をよく知っている。	I am familiar with this subject.
私、トムに頼まれことやらなかったから、トムが怒っちゃったんだ。	Tom got angry because I didn't do what he asked me to do.
あれをやったのはトムだと思う？	Do you think it was Tom who did that?
他のみんなが家に帰るまでここで待ちましょう。	Let's wait here until everybody else goes home.
少々おまちください。	Just a minute.
私は歌を歌うのが好きだ。	I like to sing.
大きくなったら、何になりたい？	What do you want to be when you grow up?
今年の夏は暑くてしかたがない。	It is unbearably hot this summer.
彼女はボランティアで彼を助けた。	She volunteered to help him.
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいだろう。	It's time to reflect on your past.
どうぞ気楽になさってください。	Please make yourself at home.
風が強くなってきたようだね。	It looks like the wind's getting stronger.
あの音は何ですか。	What's that sound?
緊張してるの？	Are you nervous?
あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。	"I'm putting myself through school, so I can't have things that are that expensive."
この国は天然資源に乏しい。	This country is poor in natural resources.
トムはボストンからシカゴへ向かった。	Tom went from Boston to Chicago.
トムは今年卒業できないのではないだろうか。	I've got a feeling that Tom won't graduate this year.
旅行に行くのはとても楽しい。	Traveling is a lot of fun.
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？	Is it true that short people need more sleep than tall people?
トムは泳げなかった。	Tom couldn't swim.
両国は友好関係を打ち切った。	The countries terminated friendly relations.
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」	"What would you like? ""I would like a dog."""
トムは誰も信用していない。	Tom doesn't trust anybody.
トムがあなたのこと褒めてたよ。	Tom spoke highly of you.
英語じゃなくてフランス語を勉強することにしたよ。	I've decided to study French instead of English.
トムはショパンコンクールで優勝した。	Tom won the International Chopin Piano Competition.
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる	"You'll get tired of a beautiful woman after three days, but you'll get used to an ugly one in the same amount of time."
それは重大な間違いではない。	It isn't a serious mistake.
彼女は電話の送話口を手でおおった。	She covered the mouthpiece of the phone with her hand.
見に来て。	Come and see.
この本のフランス語版はすでにあります。	This book has been translated into French.
本当？	Really?
お皿を洗います。	I'll wash dishes.
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。	I don't know whether I should laugh or cry.
彼女が来るという知らせは受けてない。	I haven't received any notice that she's coming.
今日はやることがたくさんある。	I have a lot to do today.
窓を開けっぱなしにしておいたの？	Did you leave the window open?
トムはグループから歩いて離れて行った。	Tom walked away from the group.
つり銭のいらないようにお願いします。	"Exact change, please."
トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。	Tom got an award for the highest sales at his company.
物静かな人だな。	She is quiet.
百歳まで生きる人はほとんどいません。	Few people live to be 100 years old.
アイス買ってくれたらチューしてあげる。	"If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss."
ノートパソコン持ってるよ。	I have a laptop.
トムは明日の午前2時半にここに来るはずだ	Tom should be here tomorrow at 2:30.
万事上手くいってます。	Everything is all right.
この近くに薬局はありますか？	Is there a pharmacy nearby?
これは持ち込めません。	You can't come in with this.
本当に好き嫌いが激しいんだから。	You have too many likes and dislikes.
トムと話をしないといけないな。	I must talk with Tom.
あそこの店は異常に高いよ。	That store is exceptionally expensive.
明日の朝6時に起こしてください。	Please wake me up at six tomorrow morning.
トムとメアリーは歩き始めた。	Tom and Mary started walking.
今日はもう何もすることがないんだ。	I have nothing more to do today.
お願いしたいことがあるんだけど。	I want to ask you a favor.
成功の見込みはない。	There is no hope of success.
俺は無実だ！	I'm innocent.
もう少し質問してもいいですか。	May I ask you some more questions?
トムはメアリーを心の底から愛している。	Tom loves Mary with all his heart.
何歳ですか。	What's your age?
物理でBをとった。	I got a B in physics.
たばこやめた方がいいよ。	You should quit smoking.
皆さんはお元気？	How is everyone?
トムが踊っている。	Tom is dancing.
違いはいったい何ですか?	What exactly is the difference?
なんで私のことをトムに話さなかったの？	How come you didn't tell Tom about me?
昨日の夜、私の車が盗まれたの。	My car was stolen last night.
東京ドームに行ったことある？	Have you ever been to the Tokyo Dome?
ここから駅まで歩いてどれくらいかかりますか？	How long does it take to walk from here to the station?
私は絶対にそんな事しません。	There's no way I'm going to do that.
以前は日曜日に教会に行っていた。	I used to go to church on Sunday.
雨がひどく降ったのでグラウンドはぐしゃぐしゃだ。	"We've had a heavy rain, so the playground is muddy."
彼女はリンゴをがぶりとかじった。	She bit into the apple.
何が欲しかったの？	What was it that you wanted?
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。	She pleaded with him to stay.
行かなくちゃ。	I must go.
ドアから離れて。	Get away from that door.
あなたが恐れているものは何ですか？	What are you afraid of?
彼女は落ち込んでいたわ。	She was depressed.
男の人がその部屋に入るのを見ました。	I saw a man enter the room.
トムをびっくりさせたいんだよ。	I want to surprise Tom.
先月、トムはオーストラリアを訪ねました。	Tom visited Australia last month.
トムをあてにしているんだ。	I count on Tom.
彼は町の人みんなと付き合いがあった。	He was acquainted with everybody in town.
今日は雪です。	It's snowing today.
トムは庭に出ている。	Tom is out in the garden.
誰が言おうとそれは真実ではない。	"No matter who says so, it's not true."
トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。	Tom doesn't know what to say to make Mary feel better.
良くなりました。	It's gotten better.
ナイフが必要だ。	I need a knife.
彼は負傷して地面に倒れていた。	He lay injured on the ground.
このラグは手作りなんだよ。	This rug is handmade.
あのブドウは酸っぱいよ。	The grapes are sour.
バラの花が満開だ。	The roses are in full bloom.
彼は時間通り到着した。	He arrived in time.
彼女は単に議論のために論じる。	She argues just for the sake of arguing.
彼女はだいたい私と同じ年だ。	She is about my age.
フランス語を極めるのは簡単ではない。	French isn't easy to master.
事故の原因は不明だ。	The cause of the accident is unknown.
トムは何時来てもおかしくない。	Tom may come at any time.
これは本物のダイヤモンドではありません。	This isn't a real diamond.
飛行機のおかげで１時間で大阪から東京まで行くことが出来る。	You can travel from Osaka to Tokyo in an hour by plane.
まだ準備ができていないんだ。	I am not ready yet.
すみませんが駄目なんですよ。	I'm afraid you can't.
かっかしないで。	Don't lose your temper.
今晩お電話下さい。	Please call me tonight.
トムは喉が渇いてなかったけど、メアリーは渇いてたんだ。	"Tom wasn't thirsty, but Mary was."
トムは熱を出して寝ています。	Tom is in bed with a fever.
メアリーが運転することはないと、トムは思っていた。	Tom thought that Mary didn't drive a car.
眠くなってきたよ。君は？	I'm getting sleepy. How about you?
修正しました。	I've corrected it.
その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。	"It was a fine day, so we went swimming."
どのようにエスペラントを学びましたか?	How did you learn Esperanto?
彼は高貴な生まれの人です。	He is a man of noble birth.
息を吸って、止めて下さい。	Take a breath and hold it.
ふざけるな	Don't be stupid.
彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。	She says that she wants me to come with her.
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださり、お礼申し上げます。	I'd like to thank you for helping me translate the report into French.
なんておいしいスープなんだろう。	This soup tastes really great.
その赤ちゃんはトムっていうの。	That baby is Tom.
本当にここがトムの職場なの？	Are you sure this is Tom's office?
トランプは人気のある娯楽だ。	Playing cards is a popular pastime.
驚くことではないね。	It doesn't surprise me.
今ちょうど橋を渡ってる電車を見て。	Look at the train crossing the bridge.
静かにしてなさい。	Stay calm.
私の部屋は４階にあります。	My room is on the fourth floor.
彼が家に入るのを見た。	I saw him enter the house.
フランス語読める？	Can you read French?
それはほとんど不可能だ。	It is next to impossible.
トムがやれば。	Tom can do it.
少年はラジオを聞きながら横になっていた。	The boy lay listening to the radio.
塩って、残ってる？	Is there any salt left?
その結果はとても満足できるものではなかった。	The result was by no means satisfactory.
担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。	My doctor told me to put the eyedrops in my eyes three times a day.
母は泣いていた。	My mother was crying.
鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。	My pencil fell off the edge of my desk.
お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。	"Some people write books for money, others for pleasure."
これって全部、本当に必要なの？	Is all this really necessary?
２、３の誤りがあるのを除いては彼の作文は申し分ありません。	"Except for a few mistakes, his composition is perfect."
彼はドアのキーを回した。	He turned the key.
彼はたいへん金持ちだそうだ。	They say he is very rich.
トムは誰も見ていないと思った。	Tom thought no one was looking.
私はポップコーンを２袋買った。	I bought two bags of popcorn.
馬肉は一度も食べたことがないんだ。	I've never eaten horse meat.
彼らはその孤児を養子にした。	They adopted the orphan.
春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。	"When spring arrives, I'm going to take up a new sport."
私は１９６０年生まれだ。	I was born in 1960.
教会の中で、彼女は私のそばに座った。	She sat beside me in church.
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。	Her old bike squeaked as she rode down the hill.
我々にはあと三日しかない。	We only have three days left.
散歩はどうだった？	How was your walk?
４０にして人生はまだ半分残っていることを心に留めよ。	Bear in mind that half one's life is lived after forty.
２人とも大体終わった？	Are you two about finished?
私は時計を買って、その翌日になくしてしまった。	I bought a watch and I lost it the next day.
このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？	What would you do in a situation like this?
君にあげるいいものがあるんだ。	I have a nice present to give you.
皿が必要だよ。	I need a plate.
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。	The old are not always wiser than the young.
お昼はもう食べた？	Have you had lunch?
彼らはあちこち歩き回った。	They walked around.
トムは泣いているようです。	Tom seems to be crying.
私は疑問を持った。	I had doubts.
靴下に穴が開いているよ。	There is a hole in your sock.
彼は父親の死のショックから立ち直った。	He got over the shock of his father's death.
来週まで延期しましょう。	Let's put it off till next week.
郵便局へ行く道を教えてくれませんか。	Can you direct me to the post office?
地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。	"The ground is still wet. As likely as not, the game will be cancelled."
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。	They abandoned the fort to the enemy.
ちょっとこのハンドルを回してごらん。	Just turn this handle.
急がないと学校遅れるよ。	"Hurry up, or you'll be late for school."
トムを殴れ。	Hit Tom.
彼は金離れがよい。	He is generous with his money.
後でテニスの練習があるんだよ。	I have tennis practice later.
彼の病気は過度の飲酒から来ている。	His illness comes of drinking too much.
どのバスも満員だ。	All of the buses are full.
トムはまだ激おこ？	Is Tom still mad?
誰かが無理してまであなたを手伝ってくれた時にはお礼状を書きなさい。	Write a thank-you note when someone goes out of his or her way to help you.
もう一度おやり。	Do it again!
昨日の夜は１２時に寝ました。	I went to bed at twelve last night.
明日は何か予定ある？	Do you have any plans for tomorrow?
オートバイを買うんだ。	I'm going to buy myself a motorcycle.
彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。	She eyed the stranger suspiciously.
飛行機に乗るのはこれが２度目です。	This is the second time I've flown.
私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。	I didn't receive even one letter from her.
このペン、あなたの？	Is this pen yours?
君はいつもああ言えばこう言うね。	"You always talk back to me, don't you?"
トムは両手で小さな箱を持っていた。	Tom was holding a small box in his hands.
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。	She has spent hours at the gym trying to lose weight.
本当にトムはオーストラリアに行ったの？	Are you sure that Tom went to Australia?
奥様とはどこでお会いしたの？	Where did you meet your wife?
食べ物が届きました。	The food has arrived.
私の兄弟は銀行で働いている。	My brother works in a bank.
私はトムが怖がっているのを知っている。	I know Tom is afraid.
それ何？	What is that?
やり方を教えてください。	Please show me how to do that.
イスラム教徒は死者を墓に埋葬します。	Muslims bury their dead in graves.
昨日ここには誰もいなかった。	There was nobody here yesterday.
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。	The weather was so cold that the lake froze over.
７時に起きました。	I got up at seven.
君の鍵はまだトムが持ってるのか？	Does Tom still have your key?
彼女のウエストは細い。	She has a small waist.
本当にトムは大丈夫なの？	Are you sure Tom is OK?
子供のいる所でそんなことを言うものではない。	You shouldn't say that kind of thing when children are around.
昨夜から雨が降ったりやんだりしている。	It has been raining on and off since last night.
トムはネクタイを取ってシャツのボタンを外し始めた。	Tom took off his tie and started unbuttoning his shirt.
雨が止んだ。	It has stopped raining.
これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。	This is the same car that was left at the scene of the crime.
トムは馬鹿な質問をした。	Tom asked a stupid question.
さみしかったよ。	I've missed you.
「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。	"That's cheap. I'll take ten yards, the girl answered."
何で学校に行かないといけないの？	Why do I have to go to school?
トムがフランス語を理解できないって、分かってるよ。	I know Tom can't understand French.
この列車の座席を予約したいのですが。	I'd like to reserve a seat on this train.
風邪引いちゃうよ。	You'll catch a cold.
涙が私の顔を伝わって落ちた。	Tears ran down my face.
嵐は数時間静まらなかった。	The storm didn't abate for several hours.
あなたはこの質問に答える必要はない。	You don't need to answer this question.
私たちは夫婦だ。	We're married.
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。	We are looking forward to seeing you and your family.
議題のリストを作ってもらえる？	Will you make a list of issues to discuss?
彼がマンションを買ったのはご存じですか。	Did you know he bought a condominium?
トムはボストンに家を買いたいと思っているんです。	Tom would like to buy a house in Boston.
彼はまだここにいる。	He is still here.
言うまでもなく、健康は富にまさる。	"Needless to say, health is more important than wealth."
シャワーはどこですか。	Where are the showers?
彼女は彼にスーツを新調してやった。	She made a new suit for him.
もう眼鏡をかけていないのです。	I don't wear glasses anymore.
私の姉は婚約した。	My older sister got engaged.
トムって苺アレルギーなんだよ。	Tom is allergic to strawberries.
トムはお休みです。	Tom is absent.
そんなことするべきではなかったと多くの人に言われるだろう。	A lot of people are going to tell you that you shouldn't have done that.
トムはサングラスをかけている。	Tom is wearing sunglasses.
疲れてるんでしょ。	"You're tired, aren't you?"
仕事に戻る前に軽食をとった。	I had a snack before I went back to work.
私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。	"I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston."
トムは長椅子に座った。	Tom sat down on the sofa.
彼は酷い風邪をひいた。	He caught a terrible cold.
考えれば考えるほどわからなくなる。	"The more I think about it, the less I understand it."
トムは私の質問に、何一つ答えることができなかった。	Tom couldn't answer any of my questions.
嬉しそうだね。	You look happy.
トムは君が思ってるほど悪い奴じゃないよ。	Tom's not as bad as you think.
母さんの言うことを聞いておけばよかった。	I should've listened to what my mother said.
このネクタイを買おうと思うんだ。	I think I'll take this tie.
図書カードあるよ。	I have a library card.
これは山羊のチーズなんですか？	Is this goat cheese?
医者の予約を二時に入れた。	I made a doctor's appointment for two.
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。	She didn't feel like eating lunch.
君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。	It is necessary for you to go and encourage the girl.
料理をちょこっと残してしまった。	I left part of the meal uneaten.
彼にはもう我慢ならない。	I can't put up with him any longer.
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。	Adding comments makes reading the code easier.
目的は果たせたんですか？	Did you accomplish what you set out to do?
明日は日曜日です。	It is Sunday tomorrow.
トム以外誰もいなかった。	No one was there but Tom.
私は泳ぐことが出来ます。	I can swim.
彼は十一時に全ての電気を消した。	He turned off all the lights at eleven.
彼は非常に悲観的で希望を持っていない。	He is extremely pessimistic and has no aspirations.
町全体が水没した。	The entire town was under water.
テーブルは緑です。	The table is green.
彼は手紙をポケットにねじ込んだ。	He shoved the letter into his pocket.
先日は、大変お世話になりました。	Thank you for all your help the other day.
休日を楽しんできてね。	Enjoy your holidays.
警察は銃の指紋とドアに付着した指紋を照合した。	The police compared the fingerprints on the gun with those on the door.
急がないと電車に間に合わないよ。	"Hurry up, or you will miss the train."
私は最高に幸せだ。	I'm as happy as can be.
半袖で寒くないんですか？	Aren't you cold in short sleeves?
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。	I awoke to find my suitcase gone.
俺の大学の授業料は高すぎる。	My college tuition is too expensive.
雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。	Take your umbrella with you in case it rains.
それぞれの国には、独自の文化があることを理解することが大切です。	It is important to understand that each country has its own culture.
同じものをお願いします。	I'd like to order the same.
チーズって凍らせても大丈夫？	Is it OK to freeze cheese?
彼はしばしば目を閉じて考える。	He often thinks with his eyes shut.
トムは賛成した。	Tom agreed.
彼は息を止めた。	He held his breath.
おしゃべりをやめて僕の言うことを聞いてよ。	Stop talking and listen to me.
ここから一番近い銀行はどこですか？	Where is the nearest bank?
運が良かっただけだよ。	I was just lucky.
私は旅行が好きです。	I like traveling.
矢は的に当たった。	The arrow hit the target.
免許証を見せてください。	"Show me your driving license, please."
ご用件をうけたまわりましょうか。	May I help you?
トムの手伝いをするためにここにいるんだよ。	I'm here to help Tom.
私たちは何人かの生徒が来るだろうと思っていたが、教室にはだれ一人いなかった。	"We thought some students would come, but there was nobody the classroom."
彼女は針仕事の手を休めてお茶を飲んだ。	She stopped sewing and had some tea.
親にはもう話しました。	I already told my parents.
旅行の総費用を計算してくれますか。	Can you work out the total cost of the trip?
トムは私ほどハゲてない。	Tom isn't as bald as I am.
これにします。	I'll take it.
トムは恐れない。	Tom is unafraid.
４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。	Many kinds of flowers come out in the middle of April.
何か食べ物を頂けますか。	Can I get something to eat?
また会おう！	See you!
入場料はいくらですか。	How much is the entrance fee?
あの犬は大きい。	That dog is big.
誰も彼を助けにきてくれなかった。	Nobody came to help him.
ちょっと電話をかけたいと思った。	I wanted to make some telephone calls.
明日必ず電話してね。	Don't fail to call me tomorrow.
待ちきれない！	I'm impatient.
私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。	I am surprised to hear that prices have gone up so high.
彼はその提案に賛成票を投じた。	He cast a vote for the proposition.
なんでバスで来なかったの？	Why didn't you come by bus?
「あの方とあなたのご関係はどうなのですか」「私は彼の父です」	"What is your relationship to him? ""I'm his father."""
今さら謝っても遅いよ。	It's too late to apologize.
その要求はあっさり拒絶された。	The demand was summarily rejected.
トムは外向的だ。	Tom is extroverted.
今日は随分気持ちのいい天気だ。	The weather is perfect today.
あの人、何て名前だったっけ？	What's her name again?
トムがクビになった理由を教えてください。	Please tell me why Tom was fired.
これを電子レンジに入れて下さい。	Please put this in the microwave oven.
私の友人はみんな私と同じ音楽の趣味をしている。	All my friends like the same kind of music that I do.
父は田舎に住んでいる。	My father lives in the country.
彼女にはそれを話したくないんだよな。	I don't want to tell my girlfriend that.
給料は歩合制です。	Your salary is based on commissions.
明日は学校が休みです。	We have no school tomorrow.
もっと時間が必要だ。	I need more time.
この子は犬よ。	She's a dog.
写真を撮ってもいいですか？	Is it OK if I take pictures?
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。	He won the first prize at the chess tournament.
すねにきずもつ者は他人の批評などしないほうがよい。	People who live in glass houses shouldn't throw stones.
高校生の時は毎朝6時に起きていた。	"Back in high school, I got up at 6 a.m. every morning."
トムは砂糖の代わりにハチミツを使います。	Tom uses honey instead of sugar.
未就学児入場無料。	Admission is free for preschool children.
これは僕のためではない。	This isn't for me.
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？	"Hi, my name's Tom. What's yours?"
何が起こるか君には知るよしもなかった。	You had no way of knowing that would happen.
誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。	I stuck around for a while to see if anyone else would come.
朝食に何を食べましたか。	What did you have for breakfast?
もしトムがメアリーに会ったら、何が起こるか分からないよ。	You never can tell what might happen if Tom meets Mary.
トムの犬にエサをあげるの、忘れてたよ。	I forgot to feed Tom's dog.
彼は石を一つ拾い上げた。	He picked up a stone.
それ、私のです。	That is mine.
指にやけどをしました。	I burned my finger.
すぐに戻るよ。	I'll be back in a jiffy.
君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。	"By the time you get out of prison, she'll be married."
彼女が彼のファーストキスの相手だった。	She gave him his first kiss.
君は本の虫だね。	You're a bookworm.
このプールは一般開放されている。	The swimming pool is open to the public.
そうだとは知りませんでした。	I didn't know that.
これが最高なんだ。	This is the best.
彼は人生で目覚ましい成功を得た。	He achieved great success in life.
もし何か起こったら、すぐに電話をください。	"If anything happens, call me right away."
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？	Is it true that Tom and Mary are dating?
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。	She substituted margarine for butter.
トムは現在、子供が３人いる。	Tom has three kids now.
長い長い間私は待たされた。	I was kept waiting for an eternity.
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。	We were glad to hear of his safe return.
咳、くしゃみ、あくびをする時は口を手で隠しなさい。	"Cover your mouth when you cough, sneeze, or yawn."
私は戸に新しい取っ手を付けた。	I put a new handle to the door.
フランス語を話せる人は、私はほとんど知りません。	I know very few people who can speak French.
彼は首を上下に振った。	He shook his head up and down.
今朝は露が降りた。	There was some dew this morning.
フランス語好きですか？	Do you like French?
なんでそんなに急いでるの？	What're you in such a hurry for?
それって、トムのアイディアだったの？	Was that Tom's idea?
ここから富士山が見えるよ。	Mt. Fuji can be seen from here.
ブラジルの首都はブラジリアである。	The capital of Brazil is Brasilia.
外国語を話すのは簡単じゃない。	It isn't easy to speak a foreign language.
俺に投票してくれ！	Vote for me!
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。	It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.
トムは音楽一家の出身なんです。	Tom comes from a musical family.
彼が間違っているのは確かです。	It is certain that he is wrong.
もしかして、トムじゃない？	Are you Tom by any chance?
彼はもう着いたのですか。	Has he arrived yet?
彼はそこで遊んでいます。	He is playing there.
トムが熊を撃ったんだ。	Tom shot the bear.
寒くないの？	Don't you feel cold?
朝、ずっと家にいた？	Were you at home all morning?
好機を逃がすな。	Strike while the iron is hot.
あの古い車を本気で買おうと思っているんですか？	Are you seriously thinking about buying that old car?
私は京都で生まれた。	I was born in Kyoto.
今それをやっているところだ。	I'm working on it.
トムって、まだ幽霊を信じてるの？	Does Tom still believe in ghosts?
そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。	"While we were doing that, another two hours passed."
僕は右に折れた。	I turned right.
ギターの弦が切れた。	A string on my guitar broke.
印刷の誤りがたくさん見つかった。	Many typographical errors were found.
トムはそこにいるのがまったく気に染まなかった。	Tom is definitely not happy to be there.
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。	"If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn."
彼は実行力のある人です。	He is a man of action.
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。	I could've done better if I'd had more time.
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか?	"If it's okay for her to buy a knife, then why on earth can't I?"
私の知る限りでは、彼は信頼できる。	"As far as I know, he is reliable."
３人にはこの食事で十分だ。	This meal is adequate for three.
今朝は傘を持っていった方がいいですよ。	You should take an umbrella with you this morning.
難しいのはわかってる。	I know this is difficult.
彼を見ると祖父を思い出します。	He reminds me of my grandfather.
雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。	"Although it rained, everyone had a good time."
トムは犬を散歩に連れて行った。	Tom took his dogs out for a walk.
率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。	"Frankly speaking, his new novel is not very interesting."
あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to talk to Tom about it.
何をすべきか、考えなければならない。	I have to think about what needs to be done.
彼がジーンズを履いているのを見た事が無い。	I never saw him in jeans.
ここでよくトムを見かけるよ。	I often see Tom here.
あの少年は頭がいい。	That boy is intelligent.
どうぞおかけください。	"Sit down, please."
新しいスキー板を買わなくてはいけない。	I have to buy a new pair of skis.
この映画を見て感動しない者はいない。	Nobody can see this movie without being moved.
外で話したほうがよさそうだ。	I think we'd better talk outside.
捜索令状は持っているのですか。	Do you have a search warrant?
トムは徒歩で通学している。	Tom goes to school on foot.
バス停に着いたら、また電話します。	I'll call you back when I get to the bus stop.
君、トムなの？	Are you Tom?
クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。	Have you ever seen a spider spinning its web?
トムって思いやりがあると思う。	I think that Tom is sympathetic.
結婚式は延期された。	The wedding was put off.
この靴は彼女のものだ。	These shoes are hers.
このメールを見たらすぐに返信をください。	Please reply as soon as you've read this email.
そんなことが本当であるはずがない。	That can't be true.
数日後、トムは新しい仕事を見つけた。	"A few days later, Tom found a new job."
彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。	The crowd yelled when he scored a goal.
話がうますぎて本当とは思えない。	It is too good to be true.
ひじを痛めました。	I hurt my elbow.
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」	"Do you not like Tom? ""It's not that I don't like him, I just have trouble dealing with people like him."""
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。	Tom bought Mary a dress.
どれが君の友だちの居るグループ？	Which group is your friend in?
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。	I am going to study English this afternoon.
牛乳は飲めない。	I can't drink milk.
彼の母親は大変重い病気だそうだ。	It is said that his mother is gravely ill.
何か言いたいことがあるの？	Is there something that you want to say?
私にあなたの車を売ってくれませんか。	Will you sell your car to me?
トムには私たちから後で話すよ。	We'll speak to Tom later.
彼女はアメリカ留学を決意した。	She has made up her mind to go to the States to study.
１９１２年以来、日本は選手をオリンピックに送ってる。	Japan has been sending athletes to the Olympics since 1912.
トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。	Tom asked Mary how John was doing.
トムに聞くつもりなの？	Are you going to ask Tom?
トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。	Tom was sitting alone in the dark waiting for Mary.
それ以上の答えは俺にも出来ないな。	I can't give any more of an answer than that.
少しもためらうことなく彼は自分の車を売り払った。	"Without the slightest hesitation, he sold his own car."
彼は１９世紀に生まれた。	He was born in the 19th century.
トムが言うには、私がつまんなさそうにしてると思ったんだって。	Tom said he thought that I looked bored.
トムと僕は二人とも食べるのをやめた。	Both Tom and I stopped eating.
何を考えてんだ？	What do you think you're doing?
「あの本がほしい」と彼は心の中で思いました。	"I want that book, he said to himself."
トムはベッドで寝ていた。	Tom was asleep in bed.
この本を誰が書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this book?
彼女はその犬を恐れた。	She was afraid of the dog.
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。	You can't make an omelet without breaking eggs.
彼女は彼に病院に行くよう勧めたが、彼は彼女の勧めには従わなかった。	"She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice."
トムはあっちのテーブルに座ってるよ。	Tom is sitting at the table over there.
お前の車って、運転しやすいな。	Your car handles easily.
イスをあと２つ持ってきて。	Bring a couple more chairs.
私は彼に５ドルを支払った。	I paid him five dollars.
本当に何も飲み物は残ってない？	Are you sure there's nothing left to drink?
私の好きな歌がラジオでかかっていた。	One of my favorite tunes was playing on the radio.
週末のプランは？	What're your plans for the weekend?
面白そう！	That looks interesting.
彼は裏切り者になった。	He turned traitor.
彼女はサングラスをかけている。	She's wearing sunglasses.
彼らはワインを２本飲んだ。	They have drunk two bottles of wine.
私はその話を信じる。	I believe that story.
晩ご飯は食べましたか。	Have you eaten supper yet?
久しぶりだね。	I haven't seen you for a while.
風の便りに聞いた。	A little bird told me.
離陸するジェット機の音が私の神経にさわる。	The sound of jets taking off gets on my nerves.
私の問題じゃないし。	It isn't my problem.
トムは枕で頭を覆った。	Tom covered his head with a pillow.
運んできてくれたランチは噂に違わず旨かった。	The lunch she brought to me was as delicious as I'd heard people say it would be.
ニュージーランドじゃなくてオーストラリアに行くことにしました。	I've decided to go to Australia instead of New Zealand.
タクシーを呼びましょうか。	Would you like me to call a taxi?
皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。	"Ladies and gentlemen, I would like you to listen to my opinion."
あなたの夢が全て叶いますように！	May all your dreams come true!
このようにしてその事故は起こったのです。	This is how the accident happened.
国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。	We should not resort to arms to settle international disputes.
トムは玉ねぎを薄切りにした。	Tom sliced the onion.
お気に入りのチーズは何?	What's your favorite kind of cheese?
映画は面白かったですか？	Did you enjoy the movies?
君の笑い方好きだな。	I like your way of smiling.
テーブルに猫の足跡が付いている。	There are footprints of a cat on the table.
ムアンマル・カダフィは無傷で脱出した。	Muammar Kaddafi escaped unharmed.
トムは本当にがめつい。	Tom is really greedy.
１人では出かけないって、トムは約束してくれたんだ。	Tom promised not to go out alone.
彼は自分の欠点に気づいている。	He's aware of his own faults.
トムにお金をやったよ。	I gave some money to Tom.
１８歳以上の人は車を運転できる。	People over 18 are allowed to drive cars.
今日はめっちゃ早く起きたんだ。	I got up very early today.
質問していい？	Can I ask a question?
普段は家で食事するよ。	I usually eat at home.
何で馬が欲しいの？	Why do you want a horse?
私に合うサイズのジーンズはありますか。	Do you have jeans in my size?
彼は歌い始めた。	He began singing.
子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。	What you spend time doing in your childhood affects the rest of your life.
本当に、このダイナマイト動かしても危なくない？	Are you sure it's safe to move this dynamite?
彼はその金を持ち逃げした。	He absconded with the money.
あの煙を見なさい。	Look at that smoke.
この問題は私の手に負えない。	I can't solve this problem.
彼は彼女と賭けをした。	He made a bet with her.
彼は車を買った。	He bought a car.
天気予報によると嵐が向ってきている。	The weatherman says there is a storm on the way.
私はこのラケットを２０％引きで買った。	I bought this racket at a 20 percent discount.
日付は自分で書き込みなさい。	Write in the date yourself.
トム、どうした？ 泣いてるの？	"What's the matter, Tom? Are you crying?"
君はお兄さんにそっくりだね。	You look just like your brother.
トムは空き巣を捕まえた。	Tom caught an intruder in his house.
本を読みながら、私は眠ってしまった。	I fell asleep while reading.
彼はどうしても自分の思い通りにしようとする。	He will have his own way.
トムは私のヒーローでした。	Tom was my hero.
すみません、タクシー乗り場はどこですか？	"Excuse me, where is the taxi stand?"
損とか得とか考えてるうちは恋愛じゃないと思う。	"As long as you are thinking about the pros and cons of a relationship, I don't think you can call it love."
彼は視力を失った。	He lost his eyesight.
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。	Tom decided not to tell Mary about what John had done.
お水をください。	"Can I have some water, please?"
私は自分のサイトを作ることに興味があります。	I'm interested in creating my own web pages.
もちろん。	Of course.
トムは今日のテストでミスをしなかった。	Tom didn't make any mistakes on today's test.
君と友だちになりたいな。	I want to be friends with you.
それは楽しくないよ。	I didn't enjoy it.
トムを説得できるかどうか分からないよ。	I'm not sure that I can convince Tom.
その冗談がわからなかった。	I didn't get the joke.
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。	Whether or not beer gardens get a lot of customers depends on the weather.
何か見える？	Do you see something?
昨日学校をさぼったの？	Did you skip school yesterday?
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。	You shouldn't associate with men like that.
彼は昨夜テレビに出た。	He appeared on TV last night.
君が話す番だよ。	It's your turn to speak.
お名前をお伺いするのを忘れておりました。	I forgot to ask your name.
その工場は玩具を製造している。	That factory makes toys.
仕事上、様々な人々と出会います。	I come into contact with all kinds of people in my work.
トムはめったにボストンに行きません。	Tom rarely goes to Boston.
はい、着きました。	Here we are.
ちょっときつく言い過ぎたかな、とずっと思っています。	I've been thinking that I may have been too critical.
トムに聞いた方がいいよ。	You should ask Tom.
誰が勝つと思う？	Who do you think will win?
この詩の意味って理解できる？	Can you make sense of this poem?
彼の誕生日会に行き損ねた。	I failed to go to his birthday party.
昨日の晩何を食べたか覚えていない。	I can't remember what I ate last night.
この道沿いに行ってもらって、銀行の所で右に曲がってください。	Go along this street and turn right at the bank.
あいつは苦手だ。	He is a tough customer.
トムはいつもメアリーと教会に行く。	Tom always goes to church with Mary.
アメリカ人の4分の3が超常現象を信じている。	Three out of four Americans believe in the existence of paranormal phenomena.
列車は１５両編成だ。	The train is made up of fifteen cars.
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。	He likes coffee without sugar.
私は彼の成功を危ぶむ。	I am doubtful of his success.
起きなさい。	Get up.
彼は自分の自転車で丘を下ってきた。	He came down the hill on his bicycle.
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。	"Since there were no taxis, I had to walk."
トムは本を置いた。	Tom put the book down.
私の両親は両方とも亡くなりました。	Both of my parents are dead.
物価が上がった。	The cost of living has risen.
煙草を吸ってもいいですか？	May I smoke?
警察を呼んで！	Call the police!
１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。	Only one little boy survived the traffic accident.
血液型と性格の関連性は科学的には証明されていない。	A connection between personality and blood type has not been scientifically proven.
皿が床に落ちてガチャンと大きな音がした。	The dish fell on the floor with a crash.
ここはトムの部屋なの？	Is this room Tom's?
例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。	"As is often the case, he eats while reading a newspaper."
晩ご飯までどれくらいかかる？	How long will it be to dinner?
運転、遅すぎるよ。	You're driving way too slow.
１は素数だと考えられていますか?	Is 1 considered a prime number?
みんなが私の成功をねたんだ。	Everybody was jealous of my success.
彼女は彼の言うことを聞かない。	She doesn't listen to him.
彼は名刺を出した。	He presented his card.
僕が言ったことはすべて正しい。	Everything I said is true.
工場では複雑な機械をたくさん使います。	The factory uses many complicated machines.
ワインはほとんど残っていない。	There is little wine left.
猫は暗闇でも見える。	Cats have the ability to see in the dark.
彼女がいつ来るか知っていますか。	Do you know when she will come?
トムが病気だったのは知ってるよ。	I know that Tom has been sick.
トムが今、何をしているか知っていますか？	Do you know what Tom is doing now?
これどういう意味？	What does this mean?
で、結局何が言いたいの？	"Well, just what is it you're trying to say?"
君がしたことの告げ口はしてないよ。	I didn't tell anyone what you did.
トムが新しい馬を買ったんだよ。	Tom bought a new horse.
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。	She helped her brother out with his picture.
彼は人間よりも動物を愛している。	He likes animals more than people.
お前には関係ないだろ。	It is none of your business.
その会社は宣伝に多くを費やしている。	The company spends a lot of money on advertising.
彼は５ヶ国語を話すことができる。	He is able to speak five languages.
トムがどこに住んでいるか分かった。	I found out where Tom lives.
済んだら戻してください。	Bring it back when you are through.
彼はカナダから帰ってきた。	He came back from Canada.
２つの道のどちらを通ってるんだい？	Which of the two ways do you choose?
トムには彼専用のオフィスがない。	Tom doesn't have an office.
私は彼を敵とみなす。	I regard him as an enemy.
彼は大学で歴史を勉強しています。	He's studying history in college.
トムは本当にボストンへ行くの？	Is Tom really going to Boston?
私はヒーローなんかじゃないよ。	I'm not a hero.
トムは手紙を書いている。	Tom is writing letters.
もう一度チャンスをくれ。	Give me a second chance.
彼はソーセージを地面に落とした。	He dropped the sausage on the ground.
彼は今日も帰りが遅い。	He is also returning late today.
トムがやったという証拠は何もない。	We've got no proof Tom did this.
彼女は会社を辞めると心に決めている。	She is determined to leave the company.
僕とお父さんはたまに釣りのいきます。	My father and I sometimes go fishing.
仕事を見つけないと。	You must find work.
それは本当に必要だったんですか？	Was that really necessary?
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。	A good ballboy or ballgirl must be able to concentrate hard and run fast.
ダイヤモンドほど硬いものはない。	There's nothing harder than a diamond.
直すのは簡単だったよ。	It was easy to fix.
レインボーブリッジって、どれぐらいの長さなの？	How long is the Rainbow Bridge?
警官はタクシーの運転手に事故の責任があるとした。	The policeman blamed the taxi driver for the accident.
私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。	The pears we eat in Japan look almost like apples.
便りがないのは良い知らせ。	No news is good news.
君の成功は英検の試験に合格するかどうかにかかっている。	Your success depends on whether you pass the STEP examination or not.
さあ、ピザがいる人ー！	"Hey, who wants pizza?"
私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。	Will you tell me how to get to your house?
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。	It's time to reflect on your past.
すみません、あまり長居はできないんです。	"Sorry, I can't stay for long."
賭けてもいいよ。	I'd bet my life on it.
これはドリルではない。	This isn't a drill.
動いた！	It worked.
「椎茸」はキノコの一種だ。	"A ""shiitake"" is a type of mushroom."
トムはこれ以上進みたくなかった。	Tom didn't want to go any further.
私はめったに徒歩で会社には行かない。	I seldom walk to work.
しばらくここにいてもらえますか。	Will you stay here for a while?
雨が降るそうだ。	They say it will rain.
彼は一日中眠った。	He slept all day.
私は気分が悪い。	I'm not feeling well.
私は罪を告白した。	I confessed my sin.
おしゃべりをやめなさい。	Stop talking.
この部屋は日当たりが悪い。	This room doesn't get a lot of sun.
お口チャックしてください。	Zip your lips.
僕はすごく太ってる。	I'm so fat.
私は赤いバラが好きです。	I like red roses.
これらの絵は、彼によって描かれた。	These pictures were painted by him.
彼女はテニスをするのが上手です。	She is good at playing tennis.
彼が天才であるというのは言い過ぎではない。	It is not too much to say that he is a genius.
おかけになった電話番号は現在使われておりません。	The number you have called isn't in service.
スリに注意。	Beware of pickpockets.
トムは準備できた？	Is Tom ready?
速く走らなくてもいいんだよ。	You don't have to run fast.
週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。	"Once a week, the mother inspects her son's room."
何を使って開ければいいのかわからないんだ。	I don't know what to open it with.
トムは自信過剰だ。	Tom is overconfident.
一番最初にそれやったの、私なんだよ。	I was the first one to do that.
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。	Tom likes tea better than coffee.
６時半に戻ります。	I will be back at half past six.
彼女には私の言った事がわからなかった。	She had no idea what I said.
彼は家出をした。	He ran away from home.
トムってメアリーと仲いいの？	Is Tom on good terms with Mary?
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。	Tom has never seen Mary so angry.
私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。	"We tried to get him to change his mind, but couldn't."
彼女は私にお金を返してくれませんでした。	She didn't give me my money back.
この図書館はいつも開いてるんだよ。	This library is always open.
彼女は赤い上着に決めた。	She decided on the red coat.
テーブルの上にメロンが一つあります。	There is a melon on the table.
この湖で泳ぐのは危険だ。	It's dangerous to swim in this lake.
クリスマス休暇には、どこに行くつもりなの？	Where are you going for Christmas vacation?
全ての名立たる人物がそこにはいた。	Everybody who was anybody was there.
彼は何をしようとしているのか。	What does he plan to do?
その店は私の家の真向かいです。	The store is just across from my house.
お休みはどうでしたか。	How was your holiday?
彼らは血と暴力に魅せられている。	They are fascinated by blood and violence.
私は高校2年生だ。	I am in the second year of high school.
どこで働いてるの？	Where are you working?
彼は昨夜遅く帰宅した。	He came home late last night.
彼がマッチをすったとたんに爆弾が爆発した。	No sooner had he struck the match than the bomb exploded.
彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。	She found it impossible to understand what he was saying.
私は少なくとも毎月１冊は本を読みます。	I read at least one book every month.
もう少し、先生が言っていることに集中して聞いていれば、理解できると思うよ。	"If you'd listen a little more carefully to what the teacher says, you'd probably be able to understand."
彼のIDは偽物でした。	His ID was fake.
金は、あらゆる金属の中で最も貴重である。	Gold is more precious than any other metal.
彼らは五時に出たので、六時までには家に着くはずです。	"They left at 5 o'clock, so they ought to be home by 6."
この物語は実際の出来事に基づいている。	This story is based on actual events.
あの時彼は眠っていたかもしれない。	He might have been sleeping at that time.
トイレはどこにあるのでしょうか。	Where's the restroom?
息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。	All the English teachers at my son's school are native speakers.
暇な時は何をしていますか。	How do you spend your free time?
結局なにも起こらなかった。	Nothing happened after all.
お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。	I'm so happy for you both.
彼はその犬が恐い。	He's scared of that dog.
家へ帰りましょう。	Let's go home.
彼は黙ったままだった。	He remained dumb.
それは本当だろうか。	Can it be true?
トムは中国人の留学生と付き合っている。	Tom is going out with a Chinese exchange student.
トムは今や３人の子持ちだ。	Tom has three kids now.
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。	2013 is the year that I was born.
彼は正直だと私は思います。	I think that he is honest.
トムは咳払いしている。	Tom is coughing.
トムはもう怒ってないよ。	Tom is no longer angry.
塩を回してくださいませんか。	Please pass me the salt.
水は5分ほどで沸騰します。	The water will come to a boil in 5 minutes or so.
今、彼女はここには居ないよ。	She isn't here now.
トムとメアリーは公園のベンチに腰掛けました。	Tom and Mary sat on the park bench.
毎日歯は磨いてます。	I brush my teeth every day.
君のケーキはおいしい。	Your cake is delicious.
ピザは私の大好きな食べ物です。	Pizza is my favorite food.
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。	"If you don't want to go, you don't have to."
トムはゆっくりと体を起こした。	Tom sat up slowly.
あんまり期待しすぎないでね。	Don't get your hopes up too much.
彼がきっと私のその人なの。	He must be the one for me.
お気に入りの曲はないよ。	I don't have a favorite song.
その赤ちゃんはおばあさんに世話をしてもらった。	The baby was taken care of by its grandmother.
バンコクはタイの首都です。	Bangkok is the capital of Thailand.
私は日本語が得意です。	I'm good at Japanese.
この車ってトムの？	Is this car Tom's?
夕食前に仕事を片付けた。	I finished doing the work before supper.
ボタンを押すとエンジンが停止します。	"If you push the button, the engine will stop."
バレーボールをしていて突き指をしました。	I sprained my finger while playing volleyball.
なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。	I have no idea why she got so angry.
みんなテーブルについて。	"Everyone, sit down at the table."
トムは車の運転ができないって、本当？	Is it true Tom can't drive?
トムが幸せではないことを知らなかった。	I didn't know that Tom was unhappy.
フランス語にはとても興味があります。	I am very interested in French.
１マイルは約１６００メートルにあたる。	A mile is equal to about 1600 meters.
少し眠らないと。	I need a nap.
この木は、いつ頃植えられたものなの？	When was this tree planted?
二学期は終わった。	Second semester has ended.
さぁ始めましょう。	Let's start!
この文は俳句の調べ持つ文よ。	This is a sentence that has the syllable count of a haiku.
宗教と哲学は何が違うのですか？	What's the difference between religion and philosophy?
私は当分の間ホテル住まいだ。	I'm staying at a hotel for the time being.
私たちはほとんど全員、フランス語が話せます。	Almost all of us can speak French.
懐中電灯を持ってる人が誰もいなかったの。	No one had a flashlight.
「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ。」	"Why aren't you going? ""Because I don't want to."""
好きな春の花はどれ？	What's your favorite spring flower?
二時半に迎えに行くよ。	I'll pick you up at 2:30.
犬を放さないよう、ご注意ください。	Please be careful not to let the dog loose.
列車は今着いたばかりです。	The train has just arrived here.
彼には多くの才能がある。	He has many talents.
最近古い友人に会った。	I recently met an old friend.
イメージチェンジをしたい。	I'd like to change my image.
フォークをいただけますか。	Could we have a fork?
私は彼を信用しています。	I believe in him.
彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。	He lived in a typical Japanese-style house.
彼は雪のせいで遅刻した。	He was late because of the snow.
ガソリン価格は下がるんですか？	Are gas prices going down?
さぞショックだったでしょう。	It must have been a shock to you.
トムは僕らと何日間か滞在します。	Tom will be staying with us for a few days.
ごみを外に出して。	Take the garbage out.
まあ、お気の毒に。	Oh! That's too bad.
あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。	"Wherever you go, I will follow you."
トムは怒りを隠しきれなかった。	Tom couldn't hide his anger.
別々の学校に今まで何校通ってきたのですか？	How many different schools have you attended?
あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。	I'm pretty sure that tower is 330 meters tall.
恐ろしい光景に彼は戦慄した。	The terrible scene made him shudder.
私は昨日一日中寝ていた。	I was in bed all day long yesterday.
事故は突然に起きた。	The accident happened all of a sudden.
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。	"We ate sandwiches, cakes, and so on."
彼は父親に似ていると思いますか。	Do you think he resembles his father?
トムを見つけることはできないよ。	You won't be able to find Tom.
とても気持ち悪いです。	It's very uncomfortable.
あまり待たないうちに彼が現れた。	I had not waited long before he appeared.
他の人達がどう考えるのか何て気になる？	Do you care what other people think?
雨が降ると彼女は憂鬱になる。	"When it rains, she feels blue."
ありえない！	That isn't what I believe.
どうしてトムがヘビメタを好きだと思ったの？	Why did you think that Tom liked heavy metal?
私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。	I feed my dog just before I eat dinner.
僕らは２時半に会う。	We'll meet at 2:30.
トムって、ハンサム？	Is Tom handsome?
トムが梨を食べたんだ。	Tom ate a pear.
寿司を手で食べる人もいる。	Some people eat sushi with their hands.
その問題に気づいてたら、君に教えてただろう。	"If I'd noticed the problem, I would've told you."
いつ出発するの？	When will you leave?
部屋につけておいてください。	Charge it to my room.
ごめんなさい、私は行けません。	I'm sorry I can't go.
うちの息子は１００まで数えられる。	My son can count up to a hundred now.
私達はお互い仲が悪い。	We don't get on well with each other.
今すぐやってもいいですか？	May I do it right now?
そういう言葉は疑念を呼ぶだろう。	Talk like that will raise suspicion.
ブラジルは大きな国だ。	Brazil is a big country.
なんか言った？	Did you say something?
彼らは犬の世話をしない。	They don't take care of that dog.
このリンゴ洗ったの？	Did you wash these apples?
オーストラリアに３日いるつもりだよ。	I plan to stay in Australia for three days.
トムは娘に結婚してほしい。	Tom wants his daughter to get married.
彼は上着を着ていなかった。	He had no coat on.
あなたは何本の鉛筆をもってますか。	How many pencils do you have?
私は書くことに飽きた。	I'm tired of writing.
彼女は猫を飼っています。その猫は白いです。	She keeps a cat. That cat is white.
猫をケージに入れたことがありますか？	Have you ever put your cat in a cage?
今日から毎日体重量ることにした。	I have decided to weigh myself every day starting today.
トムの彼女の名前知ってる？	Do you know Tom's girlfriend's name?
僕は家にいるよ。	I'm at home.
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。	I've never heard English spoken so quickly.
お前正気か？	Are you insane?
彼女は寂しそうに見える。	She looks lonesome.
その知らせで私の疑いはいっそう強くなった。	The news confirmed my suspicions.
写真撮影に興味ある？	Are you interested in photography?
あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。	"The more time you spend talking about what you do, the less time you have to do it."
砂糖がないよ。	There's no sugar.
トムはいつもシンクに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。	Tom always leaves dirty dishes in the sink.
あなたの答えは答えになっていない。	Your answer doesn't make sense.
彼が来るまでここで待ちます。	I will wait here till he comes.
このドアが、どうしても開かなかったんです。	This door would not open.
戻りたい。	I want to go back.
仕事はすらすらと運んだ。	The work progressed smoothly.
ドアは閉めたままにしておいてください。	Please keep the door closed.
もう我慢できない。	It is more than I can stand.
３カ国語を話すのは困難だ。	It is difficult to speak three languages.
トムはお酒を飲める年齢に達していない。	Tom isn't old enough to drink.
何で昨日の夜電話してくれなかったの？	How come you didn't call me last night?
遅れます。	I'll be late.
彼は助けを呼んだ。	He called for help.
雨の降る予感がする。	I think that it might rain.
あの車のスピードには度肝を抜かれたよ。	I was amazed at the speed of the car.
最寄りの警察署はどこですか。	Where is the nearest police station?
トムはその男性が誰なのか、気付いていなかった。	Tom didn't realize who that man was.
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。	His rude reply provoked her to slap his face.
故人をしのんで、記念碑が建てられた。	A monument has been erected to the memory of the deceased.
６歳の時に泳げてた？	Were you able to swim when your were six years old?
あきらめるな。	Don't throw in the towel.
トムは中国からの留学生と付き合っている。	Tom is dating an exchange student from China.
他の人達は数分以内に着くでしょう。	The others will arrive in a few minutes.
それについてのあなたの意見は何ですか?	What do think about that?
私たちはなにがなんでも勝ちたかった。	We wanted to win at all costs.
彼女はフランス語が堪能だ。	She is proficient in French.
随分と仕事が上達してきたじゃないの。	Your work has greatly improved.
あなたは私の邪魔をしています。	You are in my way.
これ触ってみて。めっちゃ柔らかいよ。	Feel this. It's really soft.
私って、どう見えますか？	How do I look?
空港まで迎えの車を出すように手配した。	I arranged for a car to meet you at the airport.
彼は周りを見渡した。	He looked around.
淋しいです。	I'm lonely.
またトムが同じミスをやらかした。	Tom made the same mistake again.
このお茶、苦すぎるよ。	This tea is too bitter.
答えなくてもいいよ。	You don't have to answer.
いつトムは家に帰るの？	When will Tom go home?
お会いできてとても嬉しいです。	I'm very happy to see you.
幕があがった。	The curtain rose.
ここに何かがある。	There's someone there.
入る前にあなたはノックをすべきでした。	You should've knocked before you came in.
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。	I could tell by the look on Tom's face that he knew what was going on.
俺に任せろ。	I'll take care of it.
書類は勝手にいじられた形跡があった。	The documents were tampered with.
私はUFOを見たことがあります。	I have seen a UFO.
ものすごくお腹がすいている。	I'm just starving.
音楽を聴くのはとても楽しい。	It's a lot of fun to listen to music.
私にはそれが何かを変えるとは思えない。	I don't think that that changes anything.
数千人が職を失った。	Thousands of people lost their jobs.
トムは秘密を持ってるんだ。	Tom has a secret.
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。	I cannot possibly finish the work by tomorrow.
登っちゃダメ！	Don't climb on this!
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。	I've already done everything that you've asked me to do.
その通りは騒々しかった。	That street was very noisy.
彼らに車の修理を頼みました。	I asked them to fix my car.
何が起こったんだ？	What's up?
寝室の掃除を手伝ってくれますか？	Would you help me clean the bedroom?
この店は免税店ですか。	Is this a tax-free shop?
２、３日おきに電話して。そうすればもしなにか起きても連絡が保てるから。	"Call me every few days, and in that way we can keep in touch if something happens."
やらなければいけない仕事がまだたくさんある。	I still have a lot of work to do.
彼は血を見て気分が悪くなった。	The sight of blood turned his stomach.
お詫びとして、少し言わせてください。	I'd like to say a few words by way of apology.
心配するな。	Don't worry.
トム、大丈夫？	"Are you OK, Tom?"
後で取りに来ます。	I'll come to pick it up later.
トムとメアリーは二人とも授業に遅れたの？	Were Tom and Mary both late for class?
日曜日はのんびりしています。	We always take it easy on Sundays.
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。	He'll finish the job by tomorrow.
私には何も聞こえません。	I can hear nothing.
４月にしては、寒い方です。	It's rather cold for April.
ドイツはスイスと隣接してるの？	Does Germany share a border with Switzerland?
詳しく教えて下さい。	Let me know the details.
私は5人の男性を見ました。	I saw five men.
背中が痛い。	My back hurts.
二人は元の鞘に収まった。	The two of them got back together.
私の前に立たないで。	Don't stand in front of me.
遅れてごめん。	Sorry I'm late.
彼はいとこのところへ泊まりに行きました。	He went to stay with his cousin.
それが良いものかどうか私は知りません。	I don't know whether it's good.
急ぐ必要はありません。	There's no need to hurry.
どの規則にも例外がある。	There are exceptions to every rule.
彼は家にいないんだよね。	"He isn't at home, is he?"
彼女は泣き始めた。	She started crying.
１２３便は遅れていますか。	Has Flight 123 been delayed?
日曜日がいつも暇ってわけじゃないんだよ。	I'm not always free on Sundays.
たくさんの蛍がいたよ。	There were lots of fireflies.
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。	"In order to make a phone call, I put my hand in my pocket and searched for a coin."
ペンをお持ちですか。	Do you have a pen on you?
知っておくべきだよ。	You should know it.
彼女の頬はウッスラ赤くなっていた。	Her cheeks were faintly flushed.
両親には従うべきだ。	You should obey your parents.
勝てる見込みがない。	We have no expectations of victory.
この車は私の父のものです。	This car is my father's.
星が出てきた。	The stars appeared.
メアリーのためだったら、トムはやってくれるよ。	Tom could do that for Mary.
トムは決してメアリーを傷つけなかった。	Tom never hurt Mary.
それは僕にとってはあまり重要ではない。	That isn't very important to me.
もうたくさんだ。	I have had it.
昨日、新しいジャケットを買ったんだ。	I got a new jacket yesterday.
彼女は意地悪女だ。	She's a big teaser.
この列車はどこ行きですか。	Where's this train going?
トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。	Tom used to dream of playing professional baseball.
何でいつもそのこと言うの？	Why do you always say that?
池には橋がかかっている。	There is a bridge over the pond.
ここ２，３日どこ行ってたんですか？	Where have you been the past couple of days?
この水は飲めますか？	Is this water drinkable?
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。	I gave my sister a pearl necklace on her birthday.
今日は泳ぎたくないの？	Don't you want to swim today?
彼は間違いなく誠実な人だと思う。	I am sure that he is an honest man.
私は何も見えない。	I don't see anything.
電話線が切れてしまったんだ。	The phone line's been cut.
出身はどちらですか。	Where do you come from?
私は自分の気持ちをどう表してよいか途方に暮れた。	I was at a loss for words.
十分に幸せだ。	I'm more than happy.
桜が見ごろだ。	The cherry blossoms are at their best.
これほんとにスパゲッティ？	Is this really spaghetti?
物価が突然下がった。	Prices dropped suddenly.
トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。	I'd like to have a few minutes alone with Tom.
もう一度やったら痛い目にあうからな。	If you do that the again I'll beat the pants off you.
お好きな席におかけください。	You may sit wherever you like.
ふざけるな	Don't be silly.
皆さん、独身なんですか？	Are you bachelors?
トムさぁ、バスから降ろされたんだよ。	Tom was kicked off the bus.
トムには彼女がいなかった。	Tom didn't have a girlfriend.
街でアパートを借りたいんです。	We want to rent an apartment in the city.
父は新聞にざっと目をとおした。	My father quickly scanned the newspaper.
あなた達家族について話してください。	Please tell me about you and your family.
何が起こっているのかぜひ知りたい。	I really want to know what's happening here.
部長が提案を受け入れました。	The section chief accepted the proposal.
試合が始まるとすぐに雨が降りはじめた。	"As soon as the game started, it began to rain."
トムはメアリーを殺す計画を立てた。	Tom planned to kill Mary.
何か感じる。	I feel something.
コートを脱ぎなさい。	Take off your coat.
身分証明書を持ってくるのを忘れてしまいました。	I forgot to bring my I.D. card.
一晩中、眠れなかったよ。	I lay awake all night.
ワインを一杯頂きたい。	I'd like a glass of wine.
十分に注意しなければいけないな。	We should be very careful.
ナイフがない。	There is a knife missing.
１時間で宿題を終えなければならない。	I must finish my homework in an hour.
彼女はベンチに座った。	She seated herself on the bench.
３０分前に出発すれば良かったのに。	You ought to have started half an hour ago.
トムの目は青い。	Tom has blue eyes.
このケーキを少し召し上がってください。	Have a little of this cake.
歯医者へ行ったほうがいいよ。	You had better go to the dentist's.
お気に入りのカナダの作者は誰ですか？	Who's your favorite Canadian author?
カナダでは、英語が話される。	English is spoken in Canada.
彼はあなたに絵を見せましたか。	Did he show you the picture?
私にできることは、ただ待つことだけ。	All I can do at the moment is wait.
彼女に十ドル借りている。	I owe ten dollars to her.
彼はその爆発にぎょっとした。	He was startled by the explosion.
傷つけるつもりはなかったんだ。	I didn't mean to hurt your feelings.
トムがこれを書いたんですか？	Was Tom the one who wrote this?
彼女は、早起きにはなれている。	She's accustomed to getting up early.
どっちでもいいよ。	It makes no difference to me.
ドアを閉めておきなさいよ。	Keep the door closed.
彼は少し飲んだ。	He drank a little.
その男性は医者ではありません。	He is not a doctor.
若い人はポップスが好きだ。	Young people like popular music.
彼女は奇妙な帽子を被っていた。	She was wearing a strange hat.
彼女の言うことは信用できない。	We can't trust what she says.
お父さんはお元気ですか？	How's your father?
彼はうそをついている。	He is lying.
彼はその絵をじっと見た。	He stared at the picture.
この販売機は百円硬貨しか使えない。	This vending machine takes only hundred-yen coins.
これ誰の車？	Whose car is this?
私は東京で生まれました。	I was born in Tokyo.
今夜は中華料理を食べる気分じゃないんだ。	I don't feel like eating Chinese food tonight.
犬が外へ出ないように気をつけてください。	Please make sure that the dog doesn't go outside.
彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。	I like her sense of style. Her clothes and makeup always look good.
もう部屋を出てもよろしい。	You can leave the room now.
トムは耳が聞こえない。	Tom's deaf.
今日トムと話をした？	Did you speak to Tom today?
どれでも好きなの取ってってよ。	Take whichever you like.
２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。	There was a violent clash of opinions between the two leaders.
降参するな。	Don't give up.
縫い物がとてもお上手ですね。	You are very good at sewing.
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。	I think that Tom has a secret admirer.
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。	"If you'd stuck around, you would've had a lot of fun."
これは完全に普通だ。	This is perfectly normal.
大抵１０時には寝るよ。	I go to bed at ten as a rule.
フェイスブックはやってますか？	Are you on Facebook?
愛することは生命の源です。	Loving is the essence of life.
嵐のためその船は沈んだ。	The storm sank the boat.
薬箱は子供の手の届かない所に置いとく方がいいよ。	You should keep the medicine box away from your child.
今日は勉強したくない。	I don't want to study today.
ギャンブルはやめなさい。	Quit gambling.
どういうふうにこの窓は割れたの？	How did this window get broken?
トムの子供にフランス語を教えたんだ。	I taught Tom's kids French.
彼は彼女のアドバイスを無視した。	He ignored her advice.
今、疲れていますか？	Are you tired now?
混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。	On crowded buses young people should give their seats to old people.
僕達はおいしい料理に満足した。	We were satisfied with the delicious food.
かつてはここに教会がありました。	There was a church here once.
その会社では高い専門性が要求される。	A high degree of specialization is required in that company.
自転車が盗まれました。	My bicycle was stolen.
１時に会いましょう。	Let's meet at one o'clock.
それを売ってはいけません。	You can't sell it.
大学の図書館は今開いていますか。	Is the university library open now?
５マイルは歩くには長い距離だ。	Five miles is a long distance to walk.
僕のジャケットを見なかった？	Have you seen my jacket?
遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。	"I'm sorry that I'm late, but I had a lot of things that needed to be done."
コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。	Shouting at your computer will not help.
紅茶は砂糖入れずに飲むんだ。	I drink my tea without sugar.
散歩に出ていました。	I was out for a walk.
とうとうその赤ん坊は眠りについた。	"At last, the baby fell asleep."
トムはメアリーが来るかどうか知らないんだ。	Tom doesn't know whether Mary will come or not.
そこに一日中ただ立っているつもりかい？	Are you just going to stand there all day?
それはいい考えだと思います。	I think that's a good idea.
７時までここにお邪魔していていいかい？	Can I hang out here till seven?
お預けになる荷物はございますか。	Do you have any bags to check?
もう7時だよ。	It's already seven.
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。	Tom sent many letters to Mary.
スキージャンプって、見るからに怖いよな。	Ski jumping looks scary.
トムは字が読めない。	Tom can't read.
彼はちゃんと約束を守る人です。	He is a man of his word.
私達は子供の頃からの知り合いだ。	We've known each other since we were kids.
僕らは仕事を探しています。	We're looking for jobs.
すぐ１１０番に電話してください。	Dial 110 at once.
ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。	The Geneva University Library has a good reading room.
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。	She must have known that she had a cancer.
家内は医師です。	My wife is a doctor.
その歌手は美声の持ち主だ。	The singer has a beautiful voice.
ダイエットするの好きじゃないんだ。	I don’t like being on a diet.
何探してんの？	What are you looking for?
どうやったらいいのか分からないんだ。	I don't know how I should do it.
君はここの学生ですらないじゃないか。	You're not even a student here.
机の上に何がありますか。	What is on the desk?
サンタさんは本当にいるの？	Is Santa Claus real?
なんで学校まで歩いていくの？	Why do you walk to school?
霧の中ではぐれないように気をつけようね。	Let's try not to lose each other in this fog.
オーディオブックはよく聞くの？	Do you often listen to audiobooks?
お腹が空いたな。あなたはどう？	I'm hungry. How about you?
やりすぎだよ。	You're going too far.
今にも雨が降りそうだ。	It'll rain soon.
ちゃんと聞いてるよ。	I'm all ears.
ねえ、僕にやらせて。	"Here, let me do it."
彼は一番をとるだろう。	He will win the first prize.
僕がやってしまったことに対して謝りました。	I apologized for what I did.
誰にも一言も言わないで。	Don't say anything to anybody.
お皿が汚れています。	The plate is dirty.
彼は微笑みで悲しみを隠した。	He hid his sadness behind a smile.
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。	"Because of the typhoon, my parents ended their trip one day early."
あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。	I thought you were going to wear your new suit.
トムは信頼できる人間だ。	Tom is a man you can rely on.
私はしがないサラリーマンです。	I'm just a plain old office worker.
彼女は彼と結婚するのを嫌がっている。	She is reluctant to marry him.
しばらく電話を切らずにお待ちください。	Please hold the line a moment.
私に何か言っておきたいことはありませんか？	Is there anything that you'd like to tell me?
新聞を燃やした。	I burned the newspaper.
その黄色いのをいただきましょう。	I'll take the yellow one.
こっちに来て座って。	Come over here and sit down.
最初のころを思い出す。	I remember the first time.
一人で行くのはいやです。	I don't want to go alone.
黒い服の女をみた。	I saw a woman in black.
ラジオの英語番組を聴けば、無料で英語の勉強をすることができる。	"If you listen to English programs on the radio, you can learn English for nothing."
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。	I was greatly impressed by the speech.
夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。	I overslept because I stayed up late.
私の車はドイツ製です。	My car is German.
君なりのやり方で仕事しなさい。	Do your work in your own way.
どちらさまでしょうか？	Who's speaking?
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。	Tom gave Mary a Christmas present.
事故の責任は君にあった。	It was you that was responsible for the accident.
彼女は比較的早口だ。	She speaks relatively quickly.
あなた、私のカップから飲んでますよ。	You're drinking out of my cup.
兄弟はいますか？	Do you have any brothers?
その必要はありません。	That's not necessary.
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。	"The climate here is very mild, so it seldom snows here even in the winter."
気にかけていただいてどうも。	I appreciate your concern.
トムは二日酔いだ。	Tom has a hangover.
何があっても君の味方だよ。	I'll stand by you no matter what happens.
君は海外へ行くつもりですか。	Do you plan to go abroad?
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。	"By the age of 25, she had lived in five different countries."
私は京都大学を卒業しました。	I graduated from Kyoto University.
泣き寝入りなんて嫌だ。	I can't let the matter drop.
自分の持ち物を忘れるな。	Don't leave your things behind.
明日の朝に電話をいたします。	I'll call you tomorrow morning.
私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。	We learned that the moon goes around the earth.
私だったら、トムには逆らわないけどな。	I wouldn't contradict Tom if I were you.
トムとメアリーは狩りに行ったよ。	Tom and Mary have gone hunting.
彼女は幸せらしい。	It seems that she's happy.
今夜は外食することにしたよ。	I've decided to eat out tonight.
そのホテルを知っていますか。	Do you know that hotel?
この服がいいのですが、ためしに着てみてもいいですか。	I like this skirt. May I try it on?
フランス語得意なんだと思ってた。	I thought that you were good at French.
駅はどこですか。	Where is the train station?
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。	Tom suddenly realized that he wasn't alone.
今日は二人の生徒が欠席している。	Two students are absent today.
うつ伏せになってください。	Please lie on your stomach.
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。	Do you know how to use this camera?
トムはどうやってそんなにたくさんのお金を稼いだの？	How did Tom make that much money?
次の駅で乗り換えます。	We'll change trains at the next station.
彼はだれの友達ですか。	Whose friend is he?
私の足はあなたと比べて小さい。	My feet are smaller than yours.
彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。	She looked as though she had seen me somewhere before.
日本では車は左側通行だ。	"In Japan, we drive on the left side of the road."
彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。	He anticipated traveling abroad the next year.
彼は約束を破った。	He broke his promise.
運命って信じる？	Do you believe in fate?
君がいつもトムと遊んでる理由が分からないんだけど。	I don't understand why you hang out with Tom all the time.
都合がつき次第、私に電話をして下さい。	Please call me at your earliest convenience.
もう酔っ払ってるの？	Are you already drunk?
運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。	It is refreshing to take a shower after exercising.
急病により、彼女は約束の取り消しを余儀なくされた。	A sudden illness forced her to cancel her appointment.
トムは３歳で、メアリーはちょうど１３歳になったところです。	"Tom is three, and Mary has just turned thirteen."
これを配達してもらえませんか。	Can you deliver this?
トムの家のピアノは調律が狂っている。	The piano in Tom's house is out of tune.
明日は曇りになるでしょう。	It will be cloudy tomorrow.
トムは酷く寂しくなった。	Tom felt very lonely.
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。	The plants must have died because no one watered them.
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。	"Excuse me, but I believe that's my seat."
彼はまったく平凡な男だ。	He is just an ordinary person.
その船はアメリカ国旗を掲げていた。	The ship was flying the American flag.
トムって、かっこいい？	Is Tom cool?
彼は出張中です。	He's out of town on business.
彼は気前よく金を出してくれる。	He is generous with his money.
私はよく旅行します。	I often travel.
遅くとも午前０時までには家に帰る。	I'll be home by midnight at the latest.
私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。	My parents are opposed to my sister marrying a foreigner.
ついに私はそのテストに合格した。	"At last, I passed the test."
トムは私の友達だ。	Tom is a buddy of mine.
トムは爪にやすりをかけている。	Tom is filing his nails.
僕はオペラがあまり好きではない。	I don't like opera very much.
私が持っているのは本だけです。	All I have is a book.
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。	"She's alive! She was drowning, but her father saved her."
中に何が入ってますか。	What does it contain?
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。	That politician put his foot in his mouth when he made those racist comments.
それをするより他はない。	I have nothing better to do.
トムって外向的だよね。	"Tom is extroverted, isn't he?"
彼は気持ちが若い。	He is young at heart.
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。	We know that that isn't true.
二度と幸せになんかなれないと思ってた。	I thought I'd never be happy again.
昨日床屋で髪を切ってもらったんだ。	I had my hair cut at the barber shop yesterday.
恥を知れ！	Shame on you!
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。	It's way too cold to swim.
彼はその犬を恐れている。	He's scared of that dog.
計画を実行すべき時だ。	It's time to put the plan in action.
君の本、いつ発刊される予定？	When will your book be published?
トムは大汗をかき始めた。	Tom began to sweat like a pig.
彼はたばこをやめた。	He stopped smoking.
彼女は私を３０分待たせた。	She kept me waiting for 30 minutes.
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。	She made him a new coat.
僕は殊の外不運だった。	I was exceptionally unlucky.
今にも雨が降りそうだ。	It is going to rain soon.
訴えてやる！	I'll sue you.
男は妻にののしられてかっとなった。	The man got mad when his wife called him names.
中途半端なことはしたくない。	I don't like to leave things up in the air.
もう後には引けない。	We can't turn back.
否が応でも君はそれをしなくてはいけない。	"You'll have to do it, whether you like it or not."
彼は地理と歴史が好きだ。	He likes geography and history.
飛行機は父の農場に着陸した。	The plane landed on my dad's farm.
兄はオーストラリアにいます。	My brother is now in Australia.
トムはカナダ人だと思っていました。	I thought Tom was a Canadian.
彼女はスパイと疑われた。	She was suspected of being a spy.
少なくとも私、まだ生きてる。	At least I'm still alive.
仕事を終えたら電話します。	"When I get through with my work, I'll call you."
灰皿を割ってしまいました。	I broke your ashtray.
語学学校で働いています。	I work in a language school.
トムはトイレに閉じこもり、泣き始めた。	Tom locked himself in the bathroom and started to cry.
トムには全てが分かっていた。	Tom knew everything.
彼の父親だと思った人はまったくの別人だと分かった。	The man who I thought was his father proved to be a perfect stranger.
私の定期券は３月３１日で期限が切れる。	My season ticket expires on March 31.
僕は卵を買うためにお店に行く必要がある。	I need to go to the store to buy some eggs.
それって、そんなに難しい？	Is that so difficult?
毎日日記をつけるのは難しいことだと分かった。	I found it difficult to keep a diary every day.
この時間帯は交通量が非常に多い。	"At this hour, there is incredible traffic."
月曜日でいい？	Is Monday OK?
トムはリスを見た。	Tom saw a squirrel.
彼が辞職しなければならない理由はない。	There is no reason why he should resign.
口に物を入れて話すな。	Don't speak with your mouth full.
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。	Nowadays it is not unusual for a woman to travel alone.
１１時近くだ。そろそろ寝る時間だ。	It is close to eleven. It's about time we went to bed.
これで私の悩みが増える。	This adds to my troubles.
我々はダーウィンといえば進化論を想像する。	We associate Darwin with the theory of evolution.
彼はまだ来たがっている。	He still wants to come.
彼らは言い争いをした。	They quarreled.
彼は病気だったので学校を休んだ。	He was absent from school because he was sick.
これが私の父が生まれ育った家です。	This is the house where my father was born and raised.
彼は親離れしている。	He is independent of his parents.
私には友達が必要です。	I need friends.
トムを信じた私がバカだったよ。	I was an idiot to believe Tom.
トムはチーズが嫌いだ。	Tom doesn't like cheese.
彼は体の弱い子供だった。	He was a weak and delicate child.
彼は経験豊かな教師だ。	He is an experienced teacher.
いまお昼を食べたとこ。	I have just eaten lunch.
私は、その試合を最初から最後まで見た。	I watched the game from beginning to end.
メアリーの話すフランス語を、トムは一度も聞いたことがない。	Tom has never heard Mary speak French.
外国語を話す事は容易ではない。	It's not easy to speak a foreign language.
片付けなさいよ。	Straighten up.
私はいい母親ではなかった。	I was not a good mother.
いつ戻ってきますか。	When are you coming back?
私の荷物が見当たらないの。	My baggage is missing.
できるものならタバコはやめたいんだよ。	I wish I could give up smoking.
今、何時ですか。	What's the time now?
砂糖がないよ。	We don't have any sugar.
悪いのはきみのほうだ。	It is you who is to blame.
トムは一時間早く起きた。	Tom got up an hour early.
私たちは素晴らしい時を過ごした。	We had a wonderful time.
すぐに出発しなければならない。	We have to start at once.
トムは今も無視されてるの？	Is Tom still out in the cold?
私に電話して下さい。	Please give me a call.
テストはどうだった？	How did your test go?
明日トムは忙しいのかな。	I wonder whether Tom will be busy tomorrow.
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。	"Sooner or later, we all are going to die."
人生は苦なり。	Life is difficult.
お風呂は一日おきに入ってるんだよ。	I take a bath every other day.
トムには絶対に言うなよ。	"No matter what, don't tell Tom."
そんなひどい事故を見たことがない。	Never in my life have I seen such a terrible accident.
みんなに伝えて。	Tell everyone.
急がないと列車に乗り遅れますよ。	"Hurry, or you'll miss the train."
私のこと怖がってるの？	Are you scared of me?
私が払いましょう。	Let me pay.
出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。	Make sure that the lights are turned off before you leave.
やめろと言ったらやめろ！	I said drop it!
夜更かしになれている。	I'm used to staying up late.
彼らは給料を上げることを要求した。	They demanded a salary increase.
辛うじて仕事をすることはできた。	I was barely able to work.
日本の家はたいてい木造である。	Most Japanese houses are built of wood.
私は彼女を家まで送った。	I took her home.
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。	You were wise not to follow his advice.
トムはどこに行ったの？	Where did Tom go?
トムはメアリーの家まで送った。	Tom took Mary home.
今日はだいぶ暖かい。	It is pretty warm today.
１０時ちょっと前に仕事が済んだ。	We got through the work just before ten.
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。	I thought you were going to come straight home.
トムが行ってしまったのに気付かなかった。	I didn't notice Tom had gone.
トムは30だ。	Tom's thirty.
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。	She is busy at present and can't speak to you.
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。	I try to not eat too much junk food.
私たちは行くべきだと思う。	I think we should go.
トムはタフなように見える。	Tom seemed tough.
彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。	They're expressing their love by hugging.
あの自転車って、トムの？	Is that bike Tom's?
2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？	Do you still trust him after he broke his promise twice?
なんか今日はついてないみたい。	It looks like today is not my lucky day.
今朝雪が降りました。	We had snow this morning.
彼女は手に花を持っている。	She has a flower in her hand.
ボールペンで書いていただけませんか？	Will you write with a ballpoint pen?
これはあれと同じくらいよい。	This one is as good as that one.
彼は仕事を引き継いだ。	He took over the business.
鶏肉で、何が作れる？	What can you make with chicken?
彼女は朝七時に起きた。	She got up at seven in the morning.
トムは靴のひもが結べない。	Tom can't tie his shoelaces by himself.
彼は温かい心の持ち主です。	He has a warm heart.
トムが何かを隠すのが見えた。	I saw Tom hiding something.
ちょうど今雪が降り始めた。	It's just started snowing.
電車に遅れますよ。	You will miss the train.
彼らは核戦争の心配をしている。	They are afraid that nuclear war will break out.
彼女は自分の子供に大変厳しかった。	She was very strict with her children.
私も行ってもいい？	Can I come?
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。	"Seen from a distance, it looks like a ball."
富士山登ったことある？	Have you ever climbed Mt. Fuji?
私は走ることができる。	I can run.
朝ごはんは食べないと。	You need to have breakfast.
私はよくテレビでナイターを見る。	I often watch night games on TV.
海王星は太陽系の8番目の惑星だ。	Neptune is the eighth planet of the solar system.
よく見て。	Look closer.
そんなに疲れてないよ。	I'm not very tired.
「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。	"I can make it to my class on time, he thought."
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。	"We eat to live, not live to eat."
彼は付き合いにくい。	He is hard to deal with.
この紙はざらざらしている。	This paper is rough.
お入りください。	Come in.
電動車椅子って免許要るの？	Do you need a license to use an electric wheelchair?
私は昨日大きな魚を捕まえました。	I caught a big fish yesterday.
最近トムに会ってないな。	I haven't seen Tom recently.
稲光はたいてい雷の音がした後で光る。	Lightning is usually followed by thunder.
もっと安いものはありますか。	Do you have less expensive ones?
一度に２つのことをしようとするな。	Don't try to do two things at the same time.
トムが泳げないって本当？	Is it true Tom can't swim?
君と知り合えてとても嬉しいよ。	I'm very happy to have met you.
パーティーに参列したくない。	I don't want to attend the party.
彼は聖者のようにふるまった。	He acted like a saint.
景気がすぐに回復するといいのですが。	I hope the economy picks up soon.
ぐっすり寝ました。	I slept soundly.
トムは床に座って、テレビを見ていた。	"Tom was sitting on the floor, watching TV."
そこに誰かいるの？	Is somebody down there?
名案だよ。	That's a good plan.
彼女は不器用である。	She is awkward.
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。	He isn't smart enough to add up numbers in his head.
この計算機は調子が良くない。	Something is wrong with this calculator.
それ使ってるの？	Are you using that?
彼は友人たちに助けを求めた。	He turned to his friends for help.
それは誰にでもできるというものではない。	It's not something anyone can do.
今そこに行ってはいけません。	Don't go there now.
彼は電車から降りた。	He got off the train.
良いご返事をお待ちしております。	I am looking forward to receiving your favorable answer.
トムはメンバーですか？	Is Tom a member?
彼女は病気だったらしい。	It seems that she was ill.
トムは物分かりがいい。	Tom has a good head on his shoulders.
トムは運転できるの？	Is Tom able to drive?
今年の夏はとても暑かった。	We had a very hot summer this year.
私はたった５ドルしか持っていなかった。	I had no more than five dollars.
彼はどうあっても行くでしょう。	Nothing will stop his going.
俺に近づくな。	Keep away from me.
これいくらですか？	How much is this?
私は一番下の階に住んでいます。	I live on the bottom floor.
トムはプールにおちた。	Tom fell into the pool.
みんな嫌い。	I hate them all.
何と美しい花なのだろう。	What a beautiful flower!
私はロンドンに行きたいと思っています。	I'd like to go to London.
１００万円獲得したら、どうしますか。	"If you won a million yen, what would you do?"
跳べ！	Jump!
誰がこの小説を書いたか知っていますか。	Do you know who wrote this novel?
その人には一度も会ったことはない。	I've never met him.
彼は健康状態を取り戻した。	He got well again.
これ手で縫ったの？	Did you sew this by hand?
その女の子を救ったのはトムだ。	It was Tom that saved the girl.
わたしはあなたの夢を見ました。	I dreamt about you.
もう知ってるって思ってた。	I thought you already knew.
彼女はその結果をみて喜んだ。	She was pleased to see the results.
風邪がなかなか治らない。	I can't shake off my cold.
彼はクラスのみんなと仲がよい。	He's friendly with all his classmates.
時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。	My dad drops in on me from time to time.
アイロンがけ、大っ嫌い。	I hate ironing.
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。	"After talking to Tom for a few minutes, it became obvious that his French wasn't very good, so Mary switched to English."
トムはイケメンだ。	Tom is handsome.
私は彼女が泳ぐのを見た。	I saw her swim.
私は母から毎月便りをもらう。	I hear from my mother every month.
屋根の一部が吹っ飛んだ。	Part of the roof blew off.
トムと連絡を取りなさい。	Contact Tom.
彼らはロケットを打ち上げた。	They launched a rocket.
家に帰る時間だよ。	It's time to go home.
父は毎朝ジョギングしに行く。	My father goes jogging every morning.
彼女は部屋を予約した。	She reserved a room.
暖かくしてください。	You should keep yourself warm.
彼はトムですか？	Is he Tom?
２時に遅い昼食をとった。	We had a late lunch at two.
彼はテニスに熱心だ。	He is enthusiastic about tennis.
トムは短編小説を書きます。	Tom writes short stories.
彼女は笑われた。	She was laughed at.
ここどこ？	Where am I?
今日はとくに暑い。	It is especially hot today.
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。	She is a natural to play the part of Juliet.
フランス語上手だね。どこで勉強したの？	Your French is really good. Where did you study?
彼女は和服の方が良く似合う。	She looks better in Japanese clothes.
いらないです。	I don't need it.
トムはフルートが吹けます。	Tom can play the flute.
あなたは信じている人ですか？	Are you a believer?
月曜から木曜までここにおります。	I will be here from Monday to Thursday.
とにかくトムを探してきて。	Just find Tom.
泥棒はそのお金をもって逃げた。	The thief got away with the money.
許して下さい。	Please forgive me.
これは何に使うものですか。	What are these for?
これは牛肉？それとも豚肉？	Is this beef or pork?
明日会いに来てください。	Please come to see me tomorrow.
気に入ってる？	Do you like it?
トムはすっかり疲れきっていた。	Tom was all worn out.
お仕事は何をされているんですか？	What's your job?
この湖で泳ぐことは許されてない。	Swimming isn't allowed in this lake.
誰も僕の意見など聞きたがらない。	No one wants to listen to my opinions.
電車に傘を忘れるところだった。	I nearly left my umbrella on the train.
トムはやっと仕事を見つけた。	Tom has finally found work.
何を盗まれましたか。	What was stolen?
トムはクラシック音楽が好きだ。	Tom likes classical music.
全員ここにいる？	Is everybody here?
疲れていても勉強は頑張るよ。	"Even though I'm tired, I'll study hard."
彼は働き者だ。	He is a hard worker.
メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。	Mary said she was going to dance all night.
トムは時間がない。	Tom has no time.
どれくらい本を持っていますか。	About how many books do you have?
ガーリックトーストはお好きですか？	Do you like garlic bread?
この近くに病院はありますか。	Is there a hospital near here?
その車は故障した。	The car broke down.
トムは私の期待を裏切った。	Tom disappointed me.
ギリシア人もよく魚を食べる。	"Greeks often eat fish, too."
お医者さんを呼んでください。	Please call in a doctor.
石油は古代よりずっと重要なものであった。	Petroleum has been important since ancient times.
それから先の話を聞きたい。	I'd like to know the rest of the story.
私たちはたいてい学校が終わってからテニスをします。	We usually play tennis after school.
彼女は二つ返事で私の願いを聞き入れてくれた。	She happily granted my request.
体重を落とすつもりだよ。	I'm going to lose weight.
遊びじゃないんだ。	This is not a game.
ところで今日の午後はお暇ですか。	"By the way, are you free this afternoon?"
そんな風に口答えするな。	Don't talk back to me like that.
彼には随分長いこと会っていない。	I haven't seen him for a long time.
私たちはここを発つところです。	We are about to leave here.
このコンピューターは電池で作動する。	This computer runs on batteries.
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。	You're the only one that can help us.
彼があなたの先生ですか。	Is he your teacher?
ふざけるな	Don't talk rubbish.
私は感謝しています。	I appreciate it.
トムはやっと就職できた。	Tom finally got a job.
この問題はとても難しい。	This problem is a real challenge.
スケート靴を忘れないでね。	Don't forget your ice skates.
食事はゆっくりとるようにしなさい。	Eat meals slowly.
トムはメアリーに恋をしている。	Tom is in love with Mary.
実はさ、その映画はもう見たんだよね。	"To tell the truth, I've already seen that movie."
待たせてごめん。	I'm sorry that I kept you waiting.
他に何か知りたいことある？	Is there anything else you want to know?
おじはホテルを経営している。	My uncle runs a hotel.
イチゴの季節です。	It's strawberry season.
彼らに聞きなさい。	Ask them.
彼はこの事故で重傷を負った。	He was injured badly in the accident.
世の中物騒になっているのよ。	The world has become dangerous.
戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。	Tom was in Boston when the war began.
すぐに行ってください。	Please go right away.
今年はよく雨が降った。	We've had a lot of rain this year.
まだ吐き気がする？	Are you still nauseous?
彼に酒を飲ませないようにすることはできない。	You can't prevent him from drinking.
トムはその野球チームに所属してるの？	Is Tom on the baseball team?
僕は君を幸せにする。	I will make you happy.
トムはフランス語で私を助けてくれる。	Tom helps me in French.
どうして犬がリスを追いかけるの？	Why do dogs chase squirrels?
トムは音楽祭に行った。	Tom went to the music festival.
トムは何か忘れた気がすると言っていた。	Tom said that he thought that he had forgotten something.
９時まであと５分だ。	It is five minutes to nine.
彼は気前がよすぎる。	He is generous to excess.
１日中、ベッドに横たわっていたら、うんざりした。	I got tired of lying in bed all day.
明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？	"I'd like to hold a staff meeting first thing tomorrow afternoon, so could you reserve the conference room?"
この病気はどのようにして広がるのだろうか。	How does this disease spread?
２時間後に戻ります。	I'll be back in two hours.
あなたが成功すると確信している。	I'm sure that you'll succeed.
この曲は日本でとても人気がある。	This song is very popular in Japan.
すみません。私、フランス語が分からないんです。	"Sorry, I don't understand French."
僕らはトムを信用してない。	We have no trust in Tom.
トムが誕生日にこれをくれたんだ。	Tom gave me this for my birthday.
あなたって、家族が大勢いるの？	Do you have a big family?
彼は私よりピアノがうまい。	He can play the piano better than I can.
私は彼の話を信じる気にはなれない。	I can't bring myself to trust his story.
私はこの歌が大好きだ。	I love this song.
あの黒いかばんはあなたのですか。	Is that black bag yours?
彼女は私に素敵な靴をくれた。	She gave me a nice pair of shoes.
彼は最善をつくした。	He did his best.
空が晴れた。	The sky cleared up.
頭が痛いな。	My head hurts.
彼らは駅へと急いだ。	They hurried to the station.
トムはそれがいい考えだとは思っていない。	Tom doesn't think that's a good idea.
ボストンを去って以来トムと話したことはない。	I haven't spoken to Tom since I left Boston.
彼は泳げない。	He can't swim.
トムに憧れていた。	I admired Tom.
たいして楽しくなかった。	We didn't have much fun.
あからさまに言えば彼は嫌いだ。	"Frankly, I don't like him."
試合はおもしろくなった。	The game became exciting.
昼がだんだんと長くなってきた。	The days are growing longer.
いつでも好きな時にいらしてください。	Come at any time you like.
これはどのように発音するんですか？	How do you pronounce this?
高すぎる！	That's too expensive.
彼の命を救おうと手段を尽くした。	I tried everything to keep him alive.
母は朝食の準備をしています。	My mother is cooking breakfast.
彼女は歌手として有名だ。	"As a singer, she's well known."
チャンスを逃すな。	Don't let opportunities pass by.
彼はサッカーをするのが好きです。	He likes playing soccer.
私はコーヒーは飲みません。	I don't drink coffee.
彼が何をしてしまったのかご存知ですか。	Do you know what he has done?
トムはそばかすがあって、レッドヘアーなんだ。	Tom has freckles and red hair.
何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。	What happened? There's water all over the apartment.
彼女は１８歳の時に東京に来ました。	She came to Tokyo at the age of 18.
彼の車は青で、彼女のは赤だった。	His car was blue. Her car was red.
急がなくてもいいよ。	There is no hurry.
次の電車は何時発ですか。	What time does the next train leave?
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。	I'm sorry that I opened your mail by mistake.
お金は結構です。	I don't want any money.
彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。	He told me where to buy origami.
７時発の電車に乗り遅れた。	I missed the 7:00 train.
先週の月曜からメアリーから連絡が来なくてさ、トムが心配してるんだ。	Tom is worried about Mary since he hasn't heard from her since last Monday.
４０人が出席していた。	Forty people were present.
見たことはないよ。	I've never seen it.
君は明日は何をやるつもりだい。	What are you going to do tomorrow?
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯した。	I did the washing while the baby was sleeping.
なんで笑ってるの？	Why are you laughing?
彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。	"She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone."
彼らは輪になった。	They formed themselves into a circle.
昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。	"In early times, inventions were often stumbled upon by accident."
新しいスーツを買ったんだ。	I bought a new suit.
何かお飲みになりますか？	Would you like to drink anything?
彼に手紙を書かなかったの？	Didn't you write a letter to him?
あの老婦人は誰ですか？	Who is that old woman?
確かだよ。	I am sure.
あれは犬かな？	Is that a dog?
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。	The family was shook up when the grandmother died unexpectedly.
彼らはみんなお金を返せと叫んでいます。	They're all clamoring to get their money back.
毎年、世界でどれほどの人が餓死しているか知っていますか。	Do you know how many people in the world starve to death every year?
母親は赤ちゃんをベッドにそっと寝かせた。	The mother laid her baby on the bed softly.
私の問題じゃないし。	It's not my problem.
窓を閉めていただけませんか。	"Could you close the window, please?"
本気ですか。	Are you serious?
トムは交通事故でひどいケガをした。	Tom was badly injured in a traffic accident.
これより会議を始めます。	Will the meeting please come to order?
テーブルがぐらついてるよ。	The table is wobbly.
トムは事故でひどいけがをした。	Tom got injured badly in the accident.
彼寝てる？	Is he sleeping?
彼女は歌手になった。	She became a singer.
彼は猫を二匹飼っています。	He keeps two cats.
いちごあるけど食べる？	I've got strawberries. Would you like some?
彼は国のために一生を捧げた。	He gave his life for his country.
今日はバレンタインだよ。	Today is Valentine's Day.
彼は気が狂った。	He has gone mad.
彼等はいつも食べる物に困っている。	They are always hard up for food.
トムは自分のこと面白いと思ってるの？	Does Tom think he's funny?
その先生は生徒に厳しい。	The teacher is strict with his students.
トムはシャツにコーヒーをこぼした。	Tom spilled coffee on his shirt.
自分が勝ったと知って驚いた。	I was amazed to learn I'd won.
母は英語があまりできません。	My mother doesn't speak much English.
見たかったなあ。	I wanted to watch.
人生は公平ではないよね？	"Life isn't fair, is it?"
それは雲をつかむような話だ。	It's a vague story.
私は弟と仲がいい。	I get along with my younger brother.
トムがお腹空いたって言ってたよ。	Tom said he's hungry.
留守番しててね。	Would you look after the place while I'm out?
新聞配達の少年はどんな天気でも新聞を配達する。	The newspaper boy delivers newspapers no matter what the weather is like.
トムの冗談に誰も笑わなかった。	No one laughed at Tom's jokes.
トムとメアリーはよく一緒にいる。	Tom and Mary are often together.
彼だったらできるよ。	He could do it.
トムは全速力で走った。	Tom ran as fast as he was able to.
トムはボストンに家を持ってるんだ。	Tom has a house in Boston.
トムは１人だったの？	Was Tom alone?
ミルクが酸っぱくなった。	The milk went sour.
彼がいつ来るのかはっきりしない。	I don't know for certain when he will come.
卵を一つ茹でてよ。	Boil one egg.
彼が成功したのは幸運のおかげである。	He owes his success to good luck.
トムはめったに質問をしない。	Tom hardly ever asks questions.
黒の方が好きだな。	I prefer black.
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。	"He hurried to the house, but was disappointed to find it empty."
彼女は旅行から帰った。	She returned from a trip.
私は弱かった。	I was weak.
次回は一人でするよ。	I'll do it by myself next time.
すぐに結論に飛びついてはいけない。	You must not jump to conclusions.
トムがこのプロジェクトの責任者です。	Tom is in charge of this project.
総合的に見て、このたびの会議は有益で、目的を達したと言えると思います。	"All things considered, I think we could say that the meeting was successful and met its objectives."
トムはドアをノックした。	Tom knocked on the door.
ケーキを焦がしちゃった。	I burned the cake.
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。	We like English the best of all our subjects.
「何かご用は？」「ドレスを探しています」	"May I help you? ""Yes, I'm looking for a dress."""
その木の椅子はいくらですか。	How much is that wooden chair?
生徒の数がだんだん減ってきた。	We're getting fewer and fewer students.
お坊さんが突然大声で笑い出し、厳粛な雰囲気を台無しにした。	"All at once, the Buddhist priest burst into laughter, spoiling the solemn atmosphere."
鶏肉のような味がする。	This tastes like chicken.
今日の夜予定ある？	Do you have plans tonight?
何のためにここに来たのですか。	What have you come here for?
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。	She assisted her brother with his homework.
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。	"After Grandma's sudden death, Grandpa began to age rapidly."
その電車の出発時間を教えてください。	Can you please tell me what time the train leaves?
警察はその男が犯人だという証拠をつかんだ。	The police found evidence that the man committed the crime.
トムのことは心から信頼している。	I have complete faith in Tom.
反対派と警察の間で武力衝突が生じた。	Violent clashes broke out between the protesters and the police.
彼は素手で鉄の棒を曲げられる。	He can bend an iron rod with his hands.
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。	We were glad to hear that he got back safely.
トムったら車に傘を忘れてきたんだよ。	Tom left his umbrella in the car.
トムは多分正しい。	Tom is probably right.
彼はその病気で死んだ。	He died of that disease.
何か冷たいものが飲みたいな。	I want to drink something cold.
このロゴ見たことある？	Have you ever seen this logo before?
彼女は料理をするのに慣れている。	She is used to cooking.
君の記憶力が悪いのは人の話を聞く習慣がちゃんとできていないからだ。	Your poor memory is due to poor listening habits.
すぐ家に戻ってくる？	Are you coming back home soon?
ペンをお借りしてもよろしいですか。	May I borrow your pen?
今日はツイてないんじゃない？	"You're having a bad day, aren't you?"
私は彼女とは長い付き合いだ。	I've known her for a long time.
落ちついて。	Stay calm.
それ全部一人で食べるつもり？	Did you plan to eat all of that yourself?
僕らは何か大きなことを見逃しているかもしれない。	We might miss something big.
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。	Nothing remained in the refrigerator.
トムは３０代半ばだよ。	Tom is in his mid-thirties.
列車は出発しようとしていた。	The train was about to leave.
この国の経済は近年とんとん拍子に成長しています。	This nation's economy is growing by leaps and bounds in recent years.
今日は君ついてないねえ。	Today is not your day.
彼はすぐに決心した。	He made up his mind right away.
もう少し安くなりませんか。	Could you give me a discount?
殺してはならない。	You must not kill.
彼は光の速度を計算した。	He calculated the speed of light.
彼女は金持ちです。	She is a wealthy woman.
私は切符を無料で手にいれた。	I got the ticket for nothing.
５分お待ちください。	Please wait for five minutes.
それについてはどうお考えですか。	What do you think about it?
若いけれども彼はこれまでに例のないほどの偉大な数学者である。	"Young as he is, he is as great a mathematician as ever lived."
この土地とこの家は私の物ですよ。	This house and this land are mine.
テニスコートの脇に水飲み場がある。	There's a drinking fountain by the tennis court.
もう二、三か月もすると、君は英語が流暢に話せるようになるだろう。	You will be able to speak fluent English in another few months.
私は数学がいちばん嫌いだ。	I hate math most of all.
彼は常識に欠けている。	He is lacking in common sense.
愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。	I started to think I had behaved foolishly.
どうぞドアを開けてください。	Please open the door.
若いうちにたくさんの本を読んどいたほうがいい。	You had better read a lot of books while you are young.
母は誰よりも先に起きる。	My mother gets up earlier than anyone else.
昨日はテレビを見る時間がなかった。	I didn't have time to watch TV yesterday.
俺には、まだ奥の手があるんだ。	I have a card up my sleeve.
落としてしまったに違いない。	I must've lost it.
トムは山の方を指さした。	Tom pointed towards the mountain.
アラビア語は非常に重要な言葉です。	Arabic is a very important language.
これは単なる夢だよ。	It's just a dream.
トムは肉と卵が食べれない。	Tom doesn't eat meat or eggs.
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。	"I didn't know that you could cook so well, Tom."
彼は動物が好きだ。	He likes animals.
いや、それじゃだめだ。逆になるようにまわしてごらん。	"No, that's not the right way. You have to turn it the other way round."
天気はずっと悪いままだった。	The weather stayed bad.
見てるだけです。	I'm simply looking.
その光景を見てぎょっとした。	I was frightened at the sight.
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。	"My uncle is slim, but my aunt is fat."
何か方法があるはずだ。	There's got to be a way.
最近彼とあまり会わない。	I haven't seen much of him recently.
誰か鉛筆持ってる？	Do any of you have a pencil?
トムは電話に出る前にいつも発信元の電話番号を確認している。	Tom always checks the caller ID before he answers the phone.
お金は明日返すよ。	I'll give you back the money tomorrow.
どのカップがあなたのですか。	Which cup is yours?
子どもの頃、私は推理小説にはまっていた。	"When I was a boy, I was addicted to reading detective stories."
彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。	He pinched and scraped for many years to save money.
あいつら嘘をついてたのか？	Were they lying?
男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。	More women than men commit perjury.
トムはフランス語が上手い。	Tom is a good French speaker.
彼らは船を岸に引き上げた。	They pulled their boat up onto the beach.
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。	Everyone knew Tom was good at French.
卵は嫌いです。	I don't care for eggs.
２人って、まだ付き合ってるの？	Are you two still dating?
彼女は私に部屋を見せてくれた。	She showed me her room.
あなたは今日、何をしましたか?	What did you do today?
ツイてないの？	Are you unlucky?
フィリップ2世による統治は40年間続いた。	The reign of Philip II lasted forty years.
天気は良かった？	Was the weather nice?
なんてきれいな花だ。	What a beautiful flower!
君の声が聞けてうれしいよ。	I am happy to hear your voice.
トムは次の日、オーストラリアを出発した。	Tom left Australia the next day.
彼は渋谷に買い物に行くと私に言いました。	He mentioned to me that he would go shopping in Shibuya.
トムは消防士になろうと決心した。	Tom decided to be a firefighter.
テーブルの上にリンゴがあります。	There is an apple on the table.
熱が下がった。	The fever has abated.
彼は照れていた。	He was embarrassed.
君の考えが気に入って、採用した。	I liked your idea and adopted it.
５００ドルなんてかれにとってははした金だ。	Five hundred dollars is a small sum for him.
これって汚いかな？	Is it dirty?
彼は10分で戻ります。	He will be back in ten minutes.
どうして私が謝らなきゃいけないの？	Why should I apologize to you?
学園祭で彼らと親しくなった。	I made friends with them at the school festival.
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。	A good management would listen to reasonable demands.
僕らはフランス語を勉強する必要があった。	We needed to learn French.
彼は嘘をついている。	He's lying.
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってくださいね。	"If there is anything you want, don't hesitate to ask me."
最近何してるの？	What are you up to these days?
トムは忙しかったんだと思うよ。	I think Tom was busy.
お宅の娘さん、麻薬やってますよ。	Your daughter's on drugs.
彼がそんな馬鹿なことを言ったはずがない。	He can't have said such a stupid thing.
トムはメアリーがあまり好きではない。	Tom doesn't like Mary very much.
テーブルの上にオレンジがある。	There is an orange on the table.
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。	Do you know the reason why she is so angry?
輪になって手をつないでください。	Make a circle and hold hands.
これって本物なの？	Is this real?
彼はトヨタの車を持っている。	He has a Toyota.
もう少し詳しく説明してもらえませんか？	Could you explain it in more detail?
トムはとても誠実な人だ。	Tom is a very sincere person.
トムは規則を分かってるのかな？	Does Tom know the rules?
トムはみんなから好かれている。	Tom is liked by everybody.
他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。	"I don't know about the others, but as for me, I'm for it."
本当にコーヒーいらないの？	Are you sure you don't want coffee?
ご一緒にいかがですか。	Would you care to join me?
トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。	Tom wanted Mary to help him wash the car.
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。	I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.
嵐が雨戸をがたがたとならした。	The storm rattled the shutters.
１１時カッキリに駅に来てください。	Be at the station at 11 o'clock sharp.
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。	I don't know if we can do that without Tom's permission.
私は母に代わってあなたに手紙を書いています。	I am writing to you on behalf of my mother.
最近、体重が増えちゃった。	I've put on weight recently.
なんか今日はついてないみたい。	It seems that I'm not lucky today.
とにかく落ち着いて。	Just relax.
トイレがうまく流れません。	The toilet doesn't flush properly.
これをフランス語へ翻訳するのに３時間以上かかりました。	It took me more than three hours to translate this into French.
私たちには何の借金がありますか？	What do we owe?
彼はお医者さんじゃなくて看護師さんだよ。	"He's not a doctor, but a nurse."
私たちは公園を散歩した。	We took a walk in the park.
先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。	"When I met her the other day, she asked about my parents."
彼女は私をバレエに招待してくれた。	She invited me to the ballet.
トムはプロフィール写真そのものだ。	Tom looked exactly like his profile picture.
お立ち寄りいただきありがとうございます。	I appreciate you stopping by.
時間があるか分かりません。	I don't know if there is time.
雪が降り出した。	It began to snow.
私はたちの悪い風邪にかかっている。	I'm suffering from a bad cold.
彼女は立ちあがり会話の途中で帰ってしまった。	She got up and left in the middle of our conversation.
トムと曲を書くのはとても楽しい。	I really enjoy writing songs with Tom.
研究ははかどりましたか。	Have you made progress in your studies?
そろそろ寝る時間だぞ。	It's time you went to bed.
約束はきちんと果たすべきだ。	You should fulfill your promises.
あんまお腹空いてないんだ。	I'm not really hungry.
彼女は４０代半ばで再婚した。	She remarried when she was in her mid-forties.
トムがボストンに行ったの知ってるよ。	I know that Tom has gone to Boston.
ノートパソコン、君にあげるよ。	I'll give you a laptop computer.
トムは来週、出張でボストンに行くんです。	Tom is going to Boston on business next week.
そんなに長い距離を歩いたなんて、彼は足が丈夫に違いない。	"Since he was able to walk so far, he must have strong legs."
トムは病気なの？	Is Tom sick?
一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。	A bee is buzzing around.
彼は先生にあっかんべーをした。	He stuck out his tongue at his teacher.
ヨーロッパのどこかに行ってみたいんだ。	I want to go somewhere in Europe.
私は息子にドアを修理させた。	I got my son to repair the door.
１８歳になったからには、そのようなことはすべきではない。	"Now that you are 18 years old, you should not do such a thing."
証拠がありません。	There's no evidence.
これは高すぎると思います。	It seems to me that this is too expensive.
プレゼントをありがとう。	Thank you for the gift.
私は彼の言っている事が理解できなかった。	I couldn't make out what he was saying.
公園にはかなり多くの子供たちがいた。	There were quite a few children in the park.
コーチはイライラしてる？	Is the coach frustrated?
そこへ行くには１時間はかかるよ。	It'll take an hour to get there.
ぬれた服は肌にくっつく。	Wet clothes stick to your skin.
君にたたかれた腕の所がとても痛い。	I have a very sore arm where you hit me.
日本は頻繁に地震に襲われる。	Earthquakes frequently hit Japan.
風邪の具合はどう？	How is your cold?
楽しんでね。	Enjoy yourself.
彼女は私の冗談を本気にした。	She took my joke seriously.
実を言うと、私は宿題をしなかった。	"To tell the truth, I didn't do my homework."
この靴は小さすぎて私には履けない。	These shoes are too small for me to put on.
次の授業までにこの詩を覚えてくるように。	You're supposed to have this poem memorized before our next class.
病院に行かなくてはいけません。	I need to go to the hospital.
オーストラリアは天然資源に富んでいる。	Australia is rich in natural resources.
トムは猫の絵を見るのが好きだ。	Tom likes to look at pictures of cats.
私はあなたの言うことがさっぱりわかりません。	I have no idea what you mean.
一年生です。	I'm a freshman.
ドイツ語は全くわかりません。	I don't understand German at all.
彼女は１７歳の時に結婚した。	She got married at the age of seventeen.
私を批判するのは止めて！	Stop criticizing me.
あなたは成長しました。	You've grown up.
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。	About how long will it take?
そう伝えます。	I'll tell him that.
チャンネル変えよう。この番組あんま面白くない。	Let's change channels. This program isn't very interesting.
これのやり方教えてもらえますか？	Can you tell me how to do this?
数分後に電話が鳴った。	"A few minutes later, the telephone rang."
トムは7年前に妻を亡くした。	Tom lost his wife seven years ago.
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。	It isn't easy to write a love letter in English.
私は囚人です。	I'm a prisoner.
本当のところ、つじつまは合っている。	"Actually, it makes perfect sense."
その人の名前はトムだった？それともジョン？	Was his name Tom or John?
誰だってあの人たちのことは好きじゃないよ。	Nobody likes them.
ここでそんなことしたくないな。	I'd prefer not to do that here.
会議は五時まで続いた。	The meeting lasted until 5.
うちの冷蔵庫は故障している。	Our refrigerator is out of order.
溺れかかっていた乗客はすべて救助された。	All the passengers were saved from drowning.
電気をつけて下さい。	Please turn on the light.
彼は仕事でよく海外に行く。	He often goes abroad on business.
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。	McClellan tried to calm Lincoln's fears.
日本は米国と大量に貿易をしている。	Japan does a lot of trade with the USA.
彼は深呼吸した。	He breathed deeply.
理論上、理論と実行の間には何の違いもないが、実際上違いはあるものだ。	"In theory, there is no difference between theory and practice. But, in practice, there is."
私たちは霧の中で道に迷ってしまった。	We got lost in the fog.
大人になりたくないよう。	I don't want to grow up.
少なくともその仕事は、終わりました。	At least the work is done.
彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。	He can speak both English and French very well.
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。	She has a daughter named Mary.
この騒音には、もう我慢できないの。	I can not bear this noise any more.
今すごい名案がうかんだぞ。	I've just come up with a great idea.
パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。	I just remembered that I was supposed to buy a loaf of bread.
さあ楽しんで。	Now have fun.
それって凄いこと？	"That's awesome, right?"
床を掃除してください。	Please sweep the floor.
映画は何時に始まりますか。	What time does the movie start?
ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。	Be sure to drop us a line as soon as you get to London.
彼は公衆の面前で私を侮辱した。	He insulted me in public.
彼女が他人の悪口を言っているのを聞いた事が無い。	I've never heard her speak ill of others.
アルメニアは2003年にWTOに加盟した。	Armenia joined the World Trade Organization in 2003.
魚の捕まえ方を教えてあげよう。	I'll show you how to catch fish.
そのふたごの女の子はとてもよく似ていて私には区別がつかなかった。	The twin girls are so much alike that I can't tell one from the other.
彼のご両親は私のことをとても気に入ってくれている。	His parents love me.
火事の際は１１９番に電話してください。	"In case of fire, call 119."
彼は紳士の中の紳士だ。	He is a gentleman among gentlemen.
トムが言うにはね、クリスマスのために顎ひげを赤と緑に染めるかもしれないんだって。	Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.
明日の準備はできた？	Is everything ready for tomorrow?
何か見える？	Can you see anything?
トムはどうやって逃げたんだろう。	I wonder how Tom escaped.
バスの中で彼とよく喋ります。	I often talk to him on the bus.
嵐は多くの損害を引き起こした。	The storm caused a lot of damage.
震災後このエリアの地価は大きく下がった。	"After the earthquake, the land value in this area went down a lot."
そんなことが可能なんですか？	Is such a thing possible?
１は素数ですか？	Is 1 a prime number?
トムは強いフランス訛りの英語を話す。	Tom speaks English with a heavy French accent.
君、僕のこと好きなの？	Do you like me?
私は１日中テレビを見ます。	I watch television all day long.
トムは編み物をする。	Tom knits.
どれくらい早く歩ける？	How fast can you walk?
観客は退屈しているように見えた。	The audience looked bored.
何も忘れてないよね？	Are you sure you haven't forgotten anything?
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。	I thought that you enjoyed talking about baseball.
トムは走った。	Tom ran.
私は美しい。	I'm beautiful.
たぶん雨が降るでしょう。	It will probably rain.
主将の入院中は私が代理を務めた。	I acted for our captain while he was in the hospital.
君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。	You must study hard and learn many things.
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。	Is there a doctor in the house?
うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。	Telling lies is a very bad habit.
トムは読み始めました。	Tom started reading.
すっかり忘れてしまいました。	I completely forgot.
ビール一杯、いくらぐらいするの？	How much does a beer cost?
同性のカップルも結婚できるべきだ。	Same-sex couples should be able to get married.
私のこと心配してたの？	Were you worried about me?
ボタンを押しましたか。	Did you push the button?
彼らは映画を観ている。	They are watching a movie.
列車は定刻に着いた。	The train arrived on schedule.
彼らはいつ到着しますか。	When will they arrive?
その事故は昨日の朝に起こった。	The accident occurred yesterday morning.
彼は彼女の遠い親戚だ。	He is a distant relation of hers.
トムはチケットを買った。	Tom bought a ticket.
期待に応えられなくてごめんなさい。	I'm sorry I couldn't live up to your expectations.
私達は彼を１０分間待たねばならなかった。	We had to wait for him for ten minutes.
一日休みとれるの？	Can I take a day off?
君は２、３日すれば車の運転が出来るようになるだろう。	You'll be able to drive a car in a few days.
モルモットを飼ってるんだ。	I have a guinea pig.
映画を観に行きませんか?	Why don't we go and see a movie?
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。	Tom had no idea why everybody was laughing.
私は山登りはそんなに楽しくないんです。	Mountain climbing isn't something that I really enjoy so much.
何を言ってるの！	What're you saying?
彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。	She entered her terrier in a dog show.
楽しい週末をね。	Have a nice weekend.
私に何か聞きたかったの？	Did you want to ask me something?
トムもメアリーもかなり背が高いよ。	Tom and Mary are both really tall.
良いご返事をお待ちしております。	I'm looking forward to receiving your favorable answer.
トムはメアリーの妹と婚約している。	Tom is engaged to Mary's younger sister.
４億人の人が英語を第一言語として話します。	Four hundred million people speak English as their first language.
一時間以上も待ったんだよ。	I've been waiting for you for over an hour.
電話に出てください。	"Answer the phone, please."
トムは僕らにドアを開けてくれた。	Tom opened the door for us.
二三質問があるんだけど。	I just have a couple of questions.
僕は大学で工学を専攻するつもりだ。	I plan to major in engineering in college.
トムとメアリー共に、片親です。	Both Tom and Mary are single parents.
冬はもうすぐだ。	Winter is coming soon.
彼女は議長に話しかけた。	She talked to the chairman.
彼らは夏のじめじめした気候に慣れている。	They are used to the humid climate of the summer.
これ以外は全く関係ない。	Nothing else matters.
