私は来年アメリカに行くつもりです。
これは僕の家じゃない。
私たちは数回すれ違った。
楽しかった？
焦らずに頑張ってね。
お茶でもどうぞ。
彼は無理に私を行かせたのです。
ボストンまでの片道切符をください。
彼は私たちの助力を求めてやって来た。
彼は貧しくて、コートが買えなかった。
このようなおもちゃは子どもに悪い影響がある。
お祈りしましょう。
私が頼んだものがまだ届いていません。
明日の朝、電話するよ。
彼女は笑い、私をいたずらっぽく小突いた。
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。
やり方が理解できない。
トムは知っておくべきだ。
トムは今のところ無事なんだよね？
トムに双子の兄弟がいるのを知ってた？
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。
月が雲の後ろから現れた。
トムはバスタオルで体を拭いた。
彼女は普段早起きだ。
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。
それはやってみる価値はあると思う。
空いている部屋はありますか。
それをすぐにしてもいいですか。
彼女は家に早く帰ろうと急いでいた。
探してる鍵って、これ？
トムはメアリーにプレゼントを買った。
真に受けなるなよ。
外は寒いよ。
彼女は性格が明るい。
友達にお別れを言いなさい。
彼女はネコが大好きだ。
私はたいてい夕食後に入浴する。
口をつぐんでいるべきだった。
人生山あり谷あり。
彼はクラスで最下位だった。
少しお話したいのですが。
彼女は彼氏からプレゼントをもらった。
ほんとにボストンに引っ越すつもりなの？
明日まで延ばせないの？
今日はとても楽しかったわ。
トムは料理ができるの？
母は私にセーターを編んでくれた。
トムはテーブルについた。
おそらく、あなたが正しいと思います。
それをするのが怖いって言ってなかったけ？
もう終わったの？
外国へ行ったことがありますか？
個人的には体罰は必要悪だと思っています。
来週一家族越してくる。
この車って、リッターどのくらいなの？
このペンをください。
ペット飼ったことある？
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？
刑務所には行きたくない。
１時間前に出たよ。
彼は私を実験台に使った。
右腕が上がりません。
日本に来たのは初めてですか。
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。
今日はちょっと熱があるんだろ？
あのドレスを着ると君は太っているように見えるよ。
予防接種を受けに行った。
彼女は彼の遅刻を叱った。
トムとはつきあわないほうがいいよ。
トムは家の近くのコンビニで働いてるんだ。
まだ痛みがひどいですか？
彼は小説家というよりはむしろ詩人だ。
お久しぶり。
毎晩電話するよ。
それを開けようとしたがだめだった。
目と目が合った。
彼女は風邪で寝ている。
トムは癌で死んだ。
彼はそのもめごとに関り合いを持つ事を拒んだ。
お飲み物はいかがなさいますか？
トムのことどれくらい好きなの？
昨日の夕食は魚だった。
私の責任？
彼女は意識を失っています。
ちょっと会えるかな？
お父さんかどうかは、足音で分かるんだよ。
どうぞこちらへおいで下さい。
トムなら何とかできると思う。
今度会うのは、いつになるかな？
トムって無神経だと思う。
トムとメアリーはパーティーに来るの？
俺の姉ちゃんは君より背が低い。
トムはしょっちゅう着る服を選ぶのに苦労している。
今年はクリスマスカードを送るの？
１、２日待ってくれ。
私は何年もトムに会っていません。
この取り決めは一時的なものでしかない。
トムはメアリーとほんの数分会うためだけに、何時間も待った。
私の犬はよく芝生の上で横になる。
明日ちょっと早めに来れる？
明日の朝まで待ってください。
この切符は購入後２日のみ有効である。
トムには選択肢がなかった。
彼女はいつも私に電話をかけてきたんだよ。
どうしてここにいるって分かったの？
トムを生かしておけ。
母親の怒りの厳しさにびっくりした。
野生の動物たちが草原を歩き回っていた。
私はナイフで怪我をした。
トムとは大学時代に知り合いました。
靴を脱いで下さい。
トムとメアリーは二人とも叫んでいた。
今日は授業を欠席した学生が多かった。
トムは、二度と話をしたくない人です。
彼女はこの間、新しい家を買いました。
そんなゲームばっかりしてたら目悪くなるよ。
彼は交通事故に遭った。
彼は１時間遅れて到着したが、そのため私はとてもいらいらした。
ほんとうに久しぶりに会いましたね。
今こそ行動する時だ。
私が一番好きな色は茶色です。
トムはまだ大人じゃない。
「おはようございます。今日は遅かったですね」「うん。ちょっと手間取っちゃって」
彼は大学卒業後日本に戻った。
いったい彼らはどうなるのでしょう。
トムはあなたを思い出さないだろう。
メアリーはもう彼に会わないことに決めた。
買い物を頼まれるのは好きじゃない。
トムは病院に行った。
肩の力を抜いたほうがいいよ。
トムってほんとにかっこいいよね。
名前を教えてください。
彼は三回フランスを訪れた。
彼は海岸沿いに歩いた。
何で離婚しちゃったの？
今とても忙しい。
何もかもが私には新鮮でした。
みんな笑った。
トムといいます。
最近は日本で働いたり勉強したりする外国人が多くなった。
この電車が遅れたら、神戸での乗り換えにまにあわない。
それでいいよ。
彼女は再び病気になるのではないかと恐れている。
気に入ってくれると思ってた。
そうなったらほぼ完ぺきだ。
直ちにご注文に応じられずまことに申し訳ございません。
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。
トムって呼んでもいい？
私の父は本当に死んだんですか。
私はその会に出席してもかまいませんよ。
トムはメアリーに謝ったほうがよかったんだ。
詳細を教えてください。
これは現実です。
別のを見せて下さい。
ピンクは女の子のためにあるのよ。
背中がまだ痛みます。
しばらくお待ちください。
私はひざを曲げずに両方の手のひらを床に付けることができる。
台所に行こう。コーヒーを入れるよ。
本当に私たちと一緒に行きたくないんですか？
切符売り場はどこですか？
彼はロンドンへ行ってしまった。
ポイントカードはお持ちですか？
彼は正直者に見える。
急がないと、電車に乗り遅れちゃうよ。
すべては終わった。
そのチケットは4月29日まで有効です。
私には娘２人と息子２人がいます。
なに？ありえない！
新しい靴履いてるの？
トムは随分具合が良くなった。
それは残念だよ。
今最後の仕上げをするところです。
トムは叫び声を聞いた。
余計なお世話だ。
この語はどんな意味ですか。
トムに何と言えばいいのか分からない。
月の表面を歩いているところを想像できますか。
君のめがねが床に落ちたよ。
ラジオをきいている間に寝てしまった。
久しぶり。
私には留学している友達が一人います。
トムは息子のジョンを、野球の試合に連れて行った。
今日は木曜日です。
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
トムは眠っているようだ。
みんなともて機嫌が良さそうだったね。
超特急のぞみはひかりより速く走る。
１１時半近くですよ。
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。
忙しいです。
夫の年収は１０万ドルだ。
天気を除けば、楽しいピクニックでした。
私はちょうど皿を全部洗い終えたところだ。
私のコーヒーには砂糖を入れないでください。
ひもじい時にまずいものなし。
私はコンピューターのことはよくわからない。
トムが期日までに宿題を終わらせなかったのには、それ相当の理由があった。
デパートで新しい帽子を買った。
来たのはメアリーだけだった。
彼は座って週刊誌を読んでいた。
彼はいい奴らしい。
彼女のことは誰も気に留めていなかった。
円はドルより安い。
降参します。
ダース単位で注文する方が安いですよ。
１１時４５分のに乗りたいんです。
歩いていくよ。
翌朝まで待つしかなかった。
その合意は両国政府の妥協の産物だった。
これは世界で３番目に長い川です。
わたしは韓国を訪れたい。
彼女は彼を蹴っ飛ばした。
トムは学校の勉強をよくやっている。
その問題が何なのかまったくわからない。
教授がみんなの勘定を払ってくれた。
彼はいわゆる優等生だ。
早ければ早い程よい。
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。
眠くなってきたの？
俺にはコーヒーが必要なんだよ。
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。
明日の朝は早起きしてよ。
トムに腹が立たないの？
彼は店員に金を渡した。
トムはメアリーをしっかりと抱きしめ、二度と彼女を行かせたくないと思った。
彼は毎日外食するのが常でしたが、今はその余裕がありません。
彼女は彼を無視したが、それは結果的には分別のない行為だった。
５は８より少ない。
私は孤独を感じた。
彼女は病院までタクシーで行った。
彼女は何をしているんですか。
読書を続けた。
トムはメアリーにちょっかいを出した。
彼はついに目的を果たした。
そんなすぐに諦めちゃうの？
諸君の尽力に、ただただ感謝したいと思います。
彼女はどこへ行ってしまったの？
スパゲッティが食べたいです。
彼らは丘を敵軍に明け渡した。
５分間歩くと、私たちは公園に着いた。
彼らはライオンを生け捕りにした。
私は病院で点滴を受けた。
月曜までにこの仕事を終えてください。
彼女はおかしくて吹き出してしまった。
私たちはトムにどこに住みたいか聞いた方がいいと思う。
あなたの誕生日はいつですか。
あなたが詩を書くとは知らなかった。
ただちに大阪に行ってもらいたい。
今日も氷点下です。
この薬を飲むと痛みがやわらぐよ。
良い言葉は多大の価値があるが、金はほとんどかからない。
トムは行動をやめた。
二人の刑事が容疑者をつけた。
宇宙は無限だ。
私ね、三姉妹の末っ子なんだ。
トムは金の話を決してしない。
スイスでは5月に春が来る。
ぼくはお金がいる。
みんな同じ事を考えている。
何もかも逆さまだ。
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。
多少あとが残るかもしれません。
彼女は私より速く走る。
フランス的なものが大好きです。
私は、むしろコーヒーを飲みたい。
トムは正直者です。
コショウを取ってもらえませんか。
体重が気にかかる。
トムとメアリーは同じ街の出身です。
私、トムの元妻の一人だよ。
今日学校終わったらうちに来ない？
日本では５年に一度国勢調査が行われます。
みなさんちょっと聞いてください。
ダメだって言ったでしょ。
それは私の帽子かな？
トムの面倒をみる。
あなたの話を信じるのはちょっと無理ですね。
くたびれた。寝るね。
トムは会話を続けるのは難しいとわかった。
電気自動車は家での再充電が可能です。
ボストンに行くって、本当なの？
何が欲しいか、トムに伝えたらいい。
熱計ってみたら？
保証は一年間です。
お悔み申し上げます。
風鈴の音色が大好きです。
私たちは彼と会ったことがある。
彼女は、どうしてそんなことが可能なのかと尋ねている。
トムに憧れている。
トムのやつ絶対何か企んでるぜ。
彼は私にウインクした。
トムを泣かせてしまった。
ストレスでやけ食いをされる方も多いと思います。
いつご都合がよろしいですか。
彼女の声は騒音のなかでほとんど聞きとれなかった。
トムは、自分の意見を曲げません。
苺を持ってきたよ。
私はリンゴよりもオレンジの方が好きです。
私は素敵なホテルに滞在した。
じゃあ、またね。
彼は病気のため、学校を休んだ。
お名前をいただけますか。
僕は歌い続けた。
やるべきことがまだたくさん残っている。
彼はリヤ王の役を演じた。
長い闘病生活の末、夫が亡くなりました。
必要なら分解して。
そのボール投げて。
彼はまわりの人に親切だ。
彼が引退を決めたことにわたしたちは皆驚いた。
トムが私に変な顔してくるんだけど。
うちには十頭の牛がいる。
切ない曲をよく聴きます。
ひどい風邪をひいたので、彼は今日学校を休んだ。
このワイン、べらぼうに高いんだよ。
それは子どもでも分かる。
たぶん待った方がいいよね。
きれいな髪してるね。
トムは銀行のローンを受けられた。
トムは数学が苦手なんだよ。
陽気が寒くなるにつれて彼の具合がますます悪くなった。
観客は彼女の演奏にさまざまな反応を示した。
トムは彼自身が行った旅行について話した。
ごめん間違えた。
彼に電話して下さい。
一番近いバス停はどこですか。
すぐ追いつくから。
彼は二枚目だ。
この机を動かすのを手伝ってくれませんか。
来週、二日間のお休みをいただきたいのですが。
その老人は息を引き取った。
彼女は妊娠８か月だ。
俺はあんたに話し掛けてるんじゃない、猿に話し掛けてるんだ。
頭痛がしたのでアスピリンを２錠飲んだ。
オルガンは弾けますか？
何時ですか。
私は彼が約束を守ってくれると信じていました。
お酒飲むの止めた方がいいよ。
サミー・デービスはすばらしい歌手だった。
僕がバックアップするよ。
どれくらい待たなければいけないと思う？
彼女は優しい心を持っています。
このフルーツは不味い。
背中が痛い。
封筒をください。
お金を稼ぐのは時間がかかるが、使うのはあっという間だ。
トムはいくつですか。
彼の長年の望みが実現した。
彼女は私の考えに同意した。
このパンおいしそう。
彼は先生の言うことを聴かない。
そんなこと言うなよ。
私たちは中学生です。
あなたには想像もつかない、でしょ？
手伝ってくれてありがとうね。
家まで送ってくださいませんか。
冬休み何日から？
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
君とトムは間に合わないと思う。
彼女は自分の子供にとても腹を立てています。
自営業の方がいい。
ブレーキがきかなかった。
何書いてるの？
彼はおじを訪ねるつもりだ。
この川で泳ぐのはとても危険だ。
気楽にいけよ。
トムは、メアリーのために箱のクッキーを買った。
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。
おなかがすいて死にそうだ。
彼女は口が悪い。
男子トイレは2階です。
ほんの冗談だよ。
万一の場合に備えてお金をためるのは賢明だ。
彼らが何を話してるのか見当もつかない。
私たちは上達しつつある。
トムはいつも忙しそうだ。
トムはラケットを地面に置いた。
謝らなくてはいけない理由がさっぱり分からない。
トムはとても礼儀正しかった。
パンを焼きますか？
若い男性が彼女に会いに走ってきた。
もっと早く来ればよかったのに。
先週、妻が子供を産みました。
私たちの周りに人が集まった。
彼は自分のモルモットにブロンディ、サンダー、キャンディーという名前をつけた。
彼は興奮すればするほど口数が少なくなりました。
トムは熱烈なキスでメアリーを出迎えた。
彼から連絡はありましたか。
レアでお願いします。
１０円切手を５枚買った。
それやるのって、そんなに難しい？
バスはいつ来るの？
春は冬と夏の間にやって来る。
トムが撃った弾は標的を2フィート外れた。
トムをリラックスさせて。
これを頂けませんでしょうか。
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
何か言いたいことがあるの？
１人の年老いた女性が私たちに城の中を案内してくれた。
私はたちの悪い風邪にかかっている。
久しぶり。
私の服はそこにある。
彼は仰向けに寝ていた。
彼は自分の部屋はきれいにしてるんだ。
彼は医者になることを望んでいる。
体重を落とそうとしてるの？
彼は今昼食を取っているところです。
２本も飲めなかったから、１本はあなたに残しておきました。
お元気ですか？もう長い間、お目にかかりませんでしたね。
涙を抑えることができなかった。
義理の姉は五年間で四人の子供を生んだ。
この本を通読するのに５時間かかりました。
このスーツケースは、私が運ぶには重すぎます。
前回君に会ってから、かなり進歩したようだね。
トムはロンドンに出張中だよ。
彼は演説をしていたが、奇妙な物音を聞いて急に話をやめた。
その案は承知できない。
私は来月16歳になります。
私は子供がいません。
最終バスに乗り損ねてさ、雨の中、家まで歩かなきゃいけなかったんだよ。
メアリーは宝くじに当たる夢を見た。
それ全部一人で食べるつもり？
後でまた言ってね。
トムはシャワーを浴びていた。
２つの家族が同じ家に住んでいる。
彼が誰か知っていますか。
君をびっくりさせるものがある。
彼はまだ都会の生活に慣れていない。
トムはテーブルに座っていた。
彼は私を子供扱いする。
現行法は人種の多様性を考慮に入れていない。
彼らはその高地を敵軍に明け渡した。
明日は天気になりそうだ。
とても感動しました。
私は同じ年齢です。
状況は次第に対処が難しくなっていった。
試着してみたい。
電車が、到着しました。
私は彼の住所を知りません。
赤ちゃんが泣いている。
私は朝鮮語を勉強します。
トムは医者だと思っていました。
彼は書斎にいる。
ここでは禁煙です。
トムはバカなことをしでかした。
私たちはもう２、３日隠れていることに決めた。
私はカストロが死ぬ前にキューバへ行きたい。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。
３に５を加えると８になる。
その仕事の金を受け取った覚えがない。
エベレスト山はチョモランマとしても知られている。
彼女はフランス出身です。
トムとメアリーは身長が同じだ。
少し早めに帰ってもかまいませんか。
5年後に戦争が始まった。
ひとりじゃぁ、絶対そこには行かない。
この本はフランス語に訳されてないと思う。
買い物に行かなければならない。一時間で戻るよ。
銀行は９時に開く。
彼は英語を話せますか。
その本を読むのに長くはかからないでしょう。
１０時には先約があります。
何か冷たいもの飲みたい。
サボテンを買いました。
歌うことは好きですか。
僕はその挑戦を楽しむ。
残念ながらあなたのお手伝いはできません。
赤ちゃんがゆりかごの中で眠っている。
子供には愛情が必要です。
６日間学校に行けませんでした。
その部屋には誰もいなかった。
数字を合計して下さい。
硫黄は青い炎を上げて燃える。
トムは怠け者だ。
トムがスポーツカー持ってること知らなかったの？
私は息子の潔白を信じています。
テーブルについているときは、行儀よくしてもらいたい。
彼は私の助言を求めた。
体中が痛い。
何か変わりはない？
雪のため私は外出できなかった。
その話を聞いた時、笑わずにはいられなかった。
パジャマのまま朝食を食べた。
彼はワイングラスを飲みほした。
旅行に一緒に行きませんか。
トムから書類って受け取った？
トムは犬が大好きだ。
彼らはお互いの家族が憎み合っているとわかった。
じゃあ、またね。
私は人前で演説することに慣れていない。
私は泳げます。
明日誰か行くの？
彼は遅れはしないかと心配している。
彼女の新作の小説は来月出版される。
あれ着てみて。
トムは私達にフランス語を教えています。
多分そんなに時間はかからないだろうとトムが言った。
窓際に座ったほうがよくありませんか。
ありがとうございます！
トムをランチに招いた。
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。
生卵は食べても安全ですか？
私達は兄弟も同然だ。
彼はその鳥を見失った。
去年の今日、何が起こったか覚えてる？
書く紙を一枚ください。
スーツケースが盗まれたようです。
ちょうど昼食を終えたところだ。
この報告書、ちょっと見ておいて。
民衆が王に対して反乱を起こした。
これを二階まで運んでいただけませんか？
ここで友達が二人できたんだ。
時間をつぶしているだけです。
年月が経った。
トムは毎日仕事の後にジョギングをしている。
なぜトムがメアリーと会いたくないのか分からない。
あなたは何を持っていますか。
彼はかわいい女の子に僕を紹介してくれた。
そこにいたの？
トムとメアリーは毎日200通以上の携帯メールをやり取りしている。
「気分が悪かったけど、もう大丈夫だよ」と、彼は言った。
夕飯の支度が出来ました。
壊れていないなら直すな。
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。
彼は旅慣れている。
あそこが私の父が働いているビルです。
トムはたばこをやめた。
何か温かい飲み物がほしい。
彼女は色々な種類の花を育てている。
トムは良い子
彼らはスペインに何年か住んだ。
トムはドアと窓に鍵をかけた。
処方せんを出しておきますね。
１階にあります。
昨日の夜の２時半って、起きてた？
必要なら分解しろ。
箱の中に空瓶があります。
彼は一生独身で通した。
どうしてそう思ったの？
私の家族はそれほど大家族ではない。
トムと私、以前はコンサートにいっぱい行ったんだよ。
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。
彼女は壁をピンクに塗った。
彼は、何かをするとき最後の瞬間まで待つというのが好きではない。
みんな楽しんだ。
バイクが安く手に入った。
トムは微笑んだ。
その古い田舎の家にはある魅力がある。
この霧では道路標識は見えない。
トムとメアリーは、古い樫の木の近くに家を建てた。
ボールが彼女の目に当たった。
私の母はあまり英語が上手に話せない。
私の両親はいなかに住んでいます。
楽しく過ごせましたか？
それはトムならできるかもね。
今ね、とっても嬉しいの。
トムはあなたを傷つけることはできない。
次の旅行計画を立てなきゃ。
彼らの牛はみんな太っている。
大阪に来るときは連絡してください。
なんちゅう大食いなんだこいつは。
お茶かコーヒーはいかがですか？
なんで僕がやらなくちゃいけないの。
月曜日はいつも憂鬱だ。
私が君のところへ行くよ。
もう自立してもいい年齢なんだぞ。
彼女は彼のために料理を作る。
笑わないって約束するよ。
タクシーで行こうよ。
あっ、ごめんなさい。
トムの話をちゃんと聞いてください。
いつ私が戻るか正確にはわかりません。
嵐のため彼らは遅れて着いた。
一人はいやだ。
飛び跳ねて！
もちろん！
風が冷たいね。
私はベンチに腰をかけて待った。
今日の夜は遅くまで仕事するの？
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださりありがとうございました。
彼は30分で約３km歩きました。
かっかしないで。
明日の夜が待ち遠しいです。
トムはどこに隠れてるんだ？
彼は成功しないだろう。
マッチを持っていますか。
日本語の新聞はないのですか。
彼は劇作家である。
彼はテニスの優勝者です。
もう行ってもいい？
話をそらすなよ。
このペン、最高なんだ。
トムは玄関先に立っていた。
幽霊って信じる？
ガーリックパンは好き？
それをやるチャンスはないだろう。
雨が降ったら、行かないわ。
ラジオはマルコーニによって発明された。
ネズミを捕まえてくれるのであれば、その猫が黒かろうが白かろうが、どちらでも構わない。
ゆうべ私に電話くれた？
テレビが壊れちゃったんだよ。
何してんの？
トムって名前の人、何人知ってる？
よく見て。
彼は独房に入れられた。
彼はついにそれを成し遂げた。
トムは裸足で歩くのに慣れていない。
トムなら分かってくれるよ。
彼女ね彼と別れるつもりなのよ。
その川は広い。
駅まで一緒に歩きませんか？
トムは何もしていない。
彼等は貿易問題について臨時の会合を開いた。
外国人投資家は資金をアメリカから引き揚げた。
怖くなんてないさ。
あなたはずいぶん変わりましたね。
背中が痛いのです。
満開をチョイ過ぎた感はありましたが、それでも、美しい桜を満喫してきました。
医者はなんて言ったの？
子供には愛が必要だ。
私が十三歳の誕生日にあげた財布をトムはいまだに使っている。
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
他に何か見ましたか？
みんなまだ家にいる？
トムは聞く。
同じことを考えていた。
彼はわたしに持っているお金をくれた。
トムは学生です。
トムは目が悪い。
彼は毎日書くと約束した。
彼は憎めない人だ。
彼らはそこで奇妙な動物を見た。
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。
ただいまお話中です。
彼女は私の要求を受け入れませんでした。
私は何人かの生徒が宿題のことで文句を言うのを聞いた。
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。
ちょっと会えるかな？
あなたはいつもは何時に寝ますか。
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。
トムが最も重要だと見なしている点は何でしょうか。
彼女の夢はパリを訪れることだ。
羊や牛を育てることもできるだろう。
同感です。
この戸がどうしても開かないんだ。
それ、大嫌いなんだよね？
東京は横浜よりも大きい。
あなたには癌があります。
我々はその計画について彼と話し合った。
彼の話をうのみにすることはできなかった。
少し緊張してます。
私は自分の名前が黒板に書かれているのを見つけた。
彼女が列の先頭です。
彼はその前日に彼女に会ったと言った。
将来何が起こるか、誰にも分からない。
中途半端にやるくらいなら、やらない方がましだ。
この時計は正真正銘掘り出し物ですよ。
私たちは通りのちょうど向こう側のあのアパートに住んでいます。
これがトムの欲しいもの？
この鍵でやってみた？
トムが正解。
月が雲の後ろから顔を出した。
彼の電話番号忘れちゃった。
彼女がピアノで伴奏してくれます。
僕らはみんな行くべきだ。
何か欲しいの？
彼は円をドルと交換した。
足のあざどうしたの？
仕事の半分はかたづいた。
トムは誰からも好かれている。
彼女は彼に食べ物を与えた。
トムは確かに勉強したが、そんなにやってはいなかった。
未だにあなたのことが大好きです。
彼は聴衆に静かな口調で話し掛けました。
こんなに時間がかかるとは思っていなかった。
目を開けてください。
トムは馬鹿げた質問をした。
甘い物にはつい手が出てしまう。
私は数学が大好きです。
人を馬鹿にしないでよ。
昨日より雲が多いな。
彼は本を持っている。
彼はぐっすり眠っていた。
フランス語はできますか？
俺のせいじゃねえよ。
遠くに塔が見えた。
家に帰らなくちゃ。
私は友達に会った。
良い考えが彼に浮かんだ。
よく旦那さんに嘘をつきますか？
彼女はぜひそこへ行きたいと言った。
ここでトムを見た人いる？
彼の言っていることが嘘だとわかった。
私はバスで学校へいきません。
トムは何を勉強していますか？
明日の朝に電話をいたします。
ここで中断したら元の木阿弥だぞっ。
トムはコーヒーカップを集めてるんだ。
人を見たら泥棒と思え。
あの生徒は走るのが速いんだよね？
トムは今朝到着しました。
彼の行動にはいつもびっくりさせられる。
彼は変わった人だ。
紅茶をください。
彼女は大人になったら有名な医者になった。
今週の金曜って授業あるの？
その犬は知らない人に吠えつく。
私はお酒が嫌いです。
欲しいものをトムに言ったほうがいいよ。
四つ葉のクローバーを見つけたことがありますか。
まあ、今日のはいいパーティーだった。
トムは明日来れる？
意志に反して何かを無理にさせる事はできない。
私たちは今晩彼女の子供たちの世話をしなくてはならない。
アメリカンフットボールに夢中なんだ。
なぜ嘘をついたの？
例の場所で落ち合おう。
誰もが法の下では平等です。
トムは本当のことを話してた？
ここでどのくらい働いてるんですか？
骨折したことはありますか。
メアリーは、きれいなドレスを着ていました。
緊急事態だ。
このコラムは面白かった。
トムは旅行が好きです。
彼女は明日の面接への準備ができている。
私は彼に四ドルを支払った。
彼が歌を歌った。
トムは65歳で退職した。
私は会議に出席するために早く起きた。
僕は中に入ろう。
その写真を見せて下さい。
高いところが怖いの？
トムが最強。
トムは家の近くのジムでトレーニングしている。
オレンジよりもリンゴが好きだ。
彼女は彼と競争して丘を駆け降りた。
後ろを見ろ。
１等になるなんて夢にも思わなかった。
その町には高い建物がたくさんある。
何時まで開いてますか。
悪い子は嫌いですよ。
トムがどんな感じだったか覚えてる？
バスを運転してる男性は私の親友です。
満タンでお願いします。
そんな無茶はよせ。
質問はありますか？
交通規則には従わなければならない。
誰と話をしていたの？
彼はまだ到着していません。彼の身に何か起きたのでしょうか?
トムは間違ってるって思った。
やせなくてはならないのでダイエットをしています。
そこには約２０人の人がいました。
ちょっと寒くないですか？
これは自動ドアです。
この新聞は発行部数が多い。
１０分休憩しよう。
正面近くの席に座りたいのですが。
その老人は年金で暮らしている。
コンサートに行くの？
コップとお皿は割れていた。
便りをください。
一番下の弟は、祖母に育てられた。
トムはオーストラリアに住んでいるの？
芝生から出なさい。
彼は自分の名前を書くのがやっとだ。
行かせないで。
彼女は高須クリニックに行きました。
彼女はお風呂にいます。
ニジェールでは50万人もの子供たちが未だ栄養失調に直面している。
トムは何も聞いていないふりをした。
原因は？
羨ましい！
お土産は何買ったの？
トムはその件についてメアリーの助言を仰いだ。
料理では私は彼女にかなわない。
俺、何歳に見える？
雨のため私は外出できなかった。
トムは知らない人にほえるように犬をしつけた。
落ちつきな。
クラシック音楽が好きなんです。
彼女は涙を流しながら答えました。
彼女は散歩に出た。
それって、個人的意見？
トムは1人でそれをしたいんだよ。
彼女は１８歳の時に東京に来ました。
トムは持って来なかった。
彼は既婚者で二人の子持ちだ。
トムとメアリーは離婚を考えている。
どちらを購入するかの決定が難しいことだとわかってきた。
昔はオペラは好きではなかったが、今はすごい楽しんでいます。
聴衆のほとんどは実業家だった。
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。
どうして彼が嫌いなのか説明してくれない？
汝殺すなかれ。
１０軒の家がすっかり燃えた。
何かおかしなことが起こってる。
あの夜のことは何も思い出すことができない。
お金をみんなにあげました。
明日は家にいます。
バスでどのくらいかかりますか。
何が言いたいのか分からないなあ。
誰がこの絵を描いたのですか。
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。
その牛乳はおいしいの？
掃除の時間に数人の生徒で教壇をつる。
僕らは昨日トムといた。
コンタクトレンズは見つかりましたか。
厳密に言うと、あなたは間違ってるね。
ドアは押して開けてください。
この辞書はまるで使い物にならない。
何か着たら？
健二は、自分がハンサムだとうぬぼれてる。
突然、すべての明かりが消えた。
私、ピーマンが大好きなんだ。
私にはやり続けるだけの強さがない。
あの角に公衆電話はあります。
フランス語で話そう。
僕は今それを説明できない。
彼の言うことは当てにならないよ。
トムは65歳で退職した。
私は木のくしを持っています。
走らないと遅れますよ。
私には金が必要だった。
私たちは彼の提案に同意した。
新しい環境に順応するのはかなり大変な事だとわかった。
彼は難なくその場所を見つけた。
契約したの？
俺を甘く見るなよ。
トムとは大学時代に知り合いました。
何色が好きですか?
トムはコインを拾った。
この歌を母に送ろうと思います。
トムはとても才能のあるアーティストなんだ。
ご冗談でしょう！
明らかに、彼は嘘をついている。
日本はアラブ諸国に石油を依存している。
塔のてっぺん近くに大きな時計がある。
着る物がないの。
私は月に１度映画を見に行く。
山の頂上は新雪でおおわれている。
私はほとんど泳げない。
私の母は教師です。
自分が君と同じくらい賢いといいのに。
クレジットカードでも良いですか？
彼女は人生のほとんどを貧しい人々の世話をするために費やした。
９月に復学することを彼は切望した。
冷たいものを飲みたくてしょうがない。
トムはリラックスすべきだ。
いい子だから野菜を食べなさい。
母さんの言うことを聞いておけばよかった。
トムは釣りが好きだ。
いよいよ彼女の番になった。
何をおっしゃりたいのか、私にはわかりません。
私たちはよくチェスをします。
風邪治ってよかったね。
あなたは一所懸命働かないといけない。
私は自分の生まれ育った家を覚えている。
日本では５年に一度国勢調査が行われます。
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。
月の重力は地球の６分の１である。
離婚するんじゃないかしら。
私と結婚して。
このお茶はいい香りがする。
私は幸福です。
これってきれいかな？
スポーツに国境はない。
６時間登って、ついに山頂に到達することに成功した。
声は聞こえるけど、見えないよ。
これ以上何も読みたくない。
彼はホテルにたどり着くのに苦労した。
彼は１０年の刑期を務めた。
ちょっと見ているだけです。
嘘をついているね。
私はなぜ会議が延期されたか知りません。
帰ってきたらちょっと訊いてみよう。
彼はそんな悪い子を見たことがなかった。
あなたのことをよく知りません。
ひょっとして、これって恋かしら?
彼女は怒っているにちがいない。
彼は手を私の肩に置いた。
手をあげてから答えなさい。
漢字を勉強するって決めたよ。
私の娘は6月に結婚する予定です。
よく吠える犬はめったにかみつかない。
今から答えを教えてあげましょう。
トムは、他の人と普通に付き合うことができないようです。
メアリーは目が大きい。
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。
その問題は解決できた？
今朝は早く起きた。
旅行の準備はすべて終わりましたか。
何が心配なの？
彼女は夜遅くまで起きているのに慣れている。
私たちはそれが真実じゃないと知っている。
彼は今食事中です。
よくもまあ、あんなものが食べられるね。
お尋ねしたいことがあります。
トムは、ジョンをトラブルに巻き込む気はない。
多額のお金が新しい橋に使われた。
彼は大学で歴史を勉強しています。
トムは嘘をついていると思う。
彼の化けの皮をはごうとしたが、むりだった。
君はまだ高校生みたいだね。
次はもっとうまく歌えると思うよ。
ソ連軍はアフガニスタンからの撤退を開始した。
私の車はどこかおかしい。
駅へはどう行けばいいですか？
上司は私が提案した企画をいきなりボツにしてしまった。こうなるといつまでここで働いていたものかどうか確信がもてない。
トムは時間がない。
彼はそのスキャンダルにかかわりがあることを認めている。
２、３日すれば彼は帰ってくるだろう。
あなたの傘はどこ？
込み上げてくる涙を抑えることができなかった。
その旅行者は空腹のため気絶したが、すぐに意識が戻った。
あなたの鉛筆を使ってもよろしいですか。
全部調査するには時間が足りなかったとのことだ。
彼が最後に勝利を得た。
トムならできると思うんだけど。
彼は激怒し、声も出なかった。
東京にいた時は、毎日寿司を食べてたよ。
トムは卒業予定の３ヶ月前に亡くなった。
私は友人に金を用立てた。
老人だが、彼はまだたいそう元気だ。
すぐに戻ってね。
私の彼女は踊りがうまい。
トムは何か過激なことをするつもりなんだと思う。
トムはフランス語を専攻してたんだ。
自分が一体何をしているか分かっているのか？
仕事がだんだん困難になってきた。
彼は靴を１足買った。
姉さんを見習いなさい。
何でその帽子を買ったの？
何も起きなかったらどうなるんだろう？
父は家にいません。
「買い物行くけどついて来る？」「行く！」
私は彼がその事件において無罪だと信じています。
願いがかないましたか。
トムはボストンに戻らなければならなかった。
最後にピザ食べたのはいつですか?
どうやらトムはメアリーのことが嫌いらしい。
彼は不安な気持ちだった。
劇場の前であいましょう。
彼女はケーキが大好きなんだ。
あの人誰？
トムがスパイだなんて、私は信じないもん。
もう、嫌んなっちゃった。
彼女は私に贈り物をくれた。
PKOが何の略語だか知ってる？
どれくらいの間隔で献血してるの？
トムはメアリーより速く泳げるんだ。
メアリーは色鮮やかな着物をまとっている。
昼食の後、散歩をするのはどうですか。
姉が私にきれいな人形をつくってくれた。
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。
民主主義は政治形態の一つである。
彼女は遅刻癖がある。
トムはメアリーに足を洗うようにとお願いした。
もっともっと真面目に勉強しなくては駄目だ。
彼は休暇を利用してニューヨークに旅行に行く途中、旧友の所にちょっと立ち寄った。
僕のおじいちゃんがこの木を植えたよ。
週末のプランは？
ここから空港までどれぐらいあるの？
トム、どう思う？
何食べたの？
彼は探偵小説を読むことに熱中している。
トムはオーストラリア出身じゃないの？
あなたはパリに行ったことがないのでしょう。
駅でアメリカ人が私に話しかけた。
彼らは全員、フランス語が話せます。
彼女は彼を欺いた。
間違ったからといって彼のことを笑うな。
おくつろぎ下さい。
うちの妻は猫が大嫌いなんです。
前に会ってからしばらくぶりだね。
トムはギターを盗まれた。
彼は私の倍食べた。
ぼくは、テニスが大好きです。
彼女は靴にたくさん金を使う。
メアリーは変わっている。
私、辞めます。
俺って、ツイてたよ。
彼は喫煙をやめた。
まる１週間働いたので日曜日はのんびりしました。
私のアドバイスが必要とあれば、喜んで。
彼女が君を好きなのは彼女の目を見れば分かる。
来週はボストンに行かなくてもいいよ。
今年はリンゴの木に早く花が咲いた。
きみはその計画に参加しなければならないだろう。
トムは昨日フランス語を勉強した？
犬を見てたんだけど、見直すと猫になってた。
info@example.com に空メールを送ってください。
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。
トムんちは、おもちゃでいっぱいだ。
私たちは原子力の時代に生きている。
私はテニスより料理のほうができます。
私は富士山の頂上に登った。
暑くてかなわんわ。
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。
彼はきつい仕事にも慣れている。
私のパソコンとろい。
何を考えてんだ？
トムってやる気あるよね。
私は猫を飼っていません。
彼は見え透いた嘘をついている。
日本人が野球が好きなようにアメリカ人はフットボールが好きだ。
あの頃は何もかもがもっと単純だった。
そのネクタイ、君の上着によく合ってるよ。
二日ほど休みをとります。
トムは授業中おしゃべりをしていたので居残りさせられた。
お茶などいかがでしょう。
トムはメアリーに三ヶ国語以上話せるかどうか聞いた。
ヒトラーは１９３９年にポーランドを侵略した。
昨日の夜は家にいるつもりなのだと思っていました。
彼女は壁の花だ。
「この電話をお借りしてもいいですか」「ええ、どうぞ」
好きな歌手は誰ですか？
お客様、お飲み物はいかがなさいますか？
彼は釣りが好きだ。
音楽なしでは生きられない。
トムって、お葬式の時いた？
向こうに立っている男性がその店のオーナーです。
私は右の目が見えない。
トムはベンチに座って足を組んだ。
彼女はたった今でかけました。
アイスが欲しいな。
へとへとに疲れた。
トムはまだスプーンが使えない。
隣じゃまた犬も食わない夫婦喧嘩をしているよ。
ラジオを聴くのが好きなんだ。
回りくどい言い方はしないでくれ。
彼は船乗りを助けた。
もし火事が起きたら、私はフルートをもって逃げるだろう。
にわか雨に降られて、びしょぬれになったんだ。
電話が鳴ったときちょうど出かけるところだった。
彼ね、5時ちょっと前なら家にいるよ。
トムは何かにアレルギーがあるの？
ニュートンはりんごが木から落ちるのを見た。
僕は罰を受けるだろう。
トムはなんで君に話したの？
失敗した。
日朝間にはまだ外交関係が樹立されていない。
靴下に大きな穴があいてるよ。
トムは挑戦する。
クッキーはテーブルの下にある。
彼は予告もなしに解雇された。
ステーキとキャビアが私の好物だ。
彼は毎日川へ泳ぎにいく。
近頃では、結婚の動機は必ずしも純粋とは限らない。
トムは先週ボストンで何をしてたの？
ほっとしました。
トムはポーチに出てると思う。
彼は以前早起きだった。
私はインクでこの用紙にしみをつけてしまった。
会議は午前１０時に予定されている。
この薬を飲めば痛みが少し治まりますよ。
経済学を専攻しています。
トムは少し固めのスパゲッティが好きだ。
この電車は当駅で2分ほど停車いたします。
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。
どうだった、旅行は？
私たちは、パーティーを開くための部屋を借りねばならない。
両親に対してはどんなに優しくしてもしすぎることはない。
ちょうど私たちが出かけようとしていたとき彼女からの電話がかかってきた。
そこへの行き方を教えていただけますか。
彼らは微笑みを交わした。
彼のアクセントから分かった通り、彼はフランス人だった。
彼らは応援した。
そう思います。
彼ならいざ知らず、私ではその試験には合格できっこない。
もっと一生懸命勉強しないと何事も成し遂げられません。
彼はある農夫から卵と牛乳を買った。
警官は彼の腕をつかんだ。
もうこれ以上我慢できません。
あなたは今日とても忙しそうに見える。
本音を言えよ。
私が間違ってなければ、それは家のうさちゃんじゃないよ。
警察はトムの寝室の窓の外には誰の足跡も見つけることができませんでした。
彼はかんしゃくを起こして、その少年をたたいた。
マジで歌いてー。
多くの癌患者は、化学療法のために髪の毛が抜けてしまう。
トムは上半身裸だった。
彼女は来るかもしれない。
旅行中に雨が三回降った。
トムは屋根裏部屋で、箱を一つ見つけた。
それは小さな問題だ。
トムっていつも強情張ってるよな。
昨日何時に寝た？
３歳の姪っ子が僕のほっぺにチューしてきたんだ。
どうぞ靴をお脱ぎ下さい。
その塔は３２１メートルの高さだ。
簡単な事じゃない。
気をつけて！
私は質問するために手を上げた。
お昼はもう食べたよ。
その音で彼女は眠りから覚めた。
トムは手を振った。
彼は上流階級の人だ。
それを彼に与えなさい。
外国語を習うには多くの忍耐力が必要だ。
私、楽観的なの。
トムは革ベルトを買いたいんだ。
それは君が思うほど簡単ではない。
トムは生牡蠣が好きなんだよ。
私は彼が欠席した本当の理由を知っている。
トムはまだ床の上で気を失っている。
７時に電話します。
世界一大きな望遠鏡はカナリア諸島にある。
もし君の助けがなかったら、父は失敗しただろう。
ボストンに住んでいます。
彼は帽子を買った。
一人でいたい。
女性がいなければ世界はどうなっていただろう。
水なしじゃ、こういう錠剤は飲み込めないよ。
彼は、試験の成績を心配している。
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。
彼女には会いたくない。
あそこに駐車するのは違法です。
トムに行けない理由を話しなさい。
彼女は常識に欠けている。
他にスーツケースって持ってる？
ご助言、感謝します。
彼女は彼に行かないようにアドバイスした。
サケは淡水で産卵する。
目が痛い。
横になってみると、そのベッドはとても寝心地がよかった。
トムに私の夢の話をした。
トムは夏休みにどこに行ったか言ってましたか。
彼は勉強中です。
間違いをするのを恐れてはいけません。
僕はそれをいつも信じていなかった。
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
今お風呂に入っているところなんだ。
彼はいつもどこかの家に居候しているようだ。
それはいい考えだと思ったよ。
本件についての率直なご意見をお聞かせください。
来年の春、退職される。
私は本を読みました。
トムは、賢い子です。
でも全然変だと思わないけどな。
彼はもう宿題をやってしまった。
これ全部あなたのもの？
両親は無理に私をそこへ行かせた。
パソコンは使えますか？
辛抱できないよ。
私の荷物が見つからないんです。
彼は君と同じくらい速く走る。
バス停は学校の近くにある。
今から直します。
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？
彼が現れると気まずい沈黙が広がった。
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。
私はついている。
トムはそれをやるために時間を使っている。
トムは、深刻な問題を抱えている。
この野菜、英語で何ていうの？
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。
ひどく気分が悪い。吐きそうだ。
こっちに来いよ。
川にはもやが立ち込めていた。
このシャツ欲しいな。
彼の意見は聞くに値しない。
昨日は風邪を引いて寝ていた。
今日トムはここにいた？
お前の青いペン、どこかに置いてきちゃったよ。
彼はいつ戻りますか。
トムは大きな魚を捕まえた。
トムは歌いたくないかもしれないな。
トムはオーストラリアが大好きだ。
今から何をしたいですか。
私のフランス語はもう全然ダメだと思う。
他に何が欲しいですか。
この時計いくらですか？
私の家はここから遠い。
彼女は料理が下手だ。
君は間違っていると思う。
彼は広い家に住んでいる。
今日はとても忙しいから一緒に行けないの。
これはトムのメガネです。
彼は中国語が流暢である。
高齢の女性が焼死した。
君に害は及ばないよ。
最近の車はすごい。
大きくなったら王様になりたい。
広島の出身ですが、今住んでいるのは東京です。
お部屋の掃除をしましょうか？
今、お母さんと一緒に暮らしています。
ちょっと話があるんだけど。
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。
フェイスブックを退会した。
明日は十時から会社にいます。
力を合わせれば、これを終わらせられるだろう。
そこに行ってもいいよ。
探すの手伝ってくれるの？
トムって辛抱強いね。
その学生は時々仮病を使う。
遠くに富士山が見えた。
トムはハンサムな男だ。
君にこの本を読んで欲しいんだ。
彼は正しいと思う。
このテーブルは良質のオーク材でできている。
始めましょう。
トムはそのお金を自分に渡すようメアリーに強要した。
将来の事を考えずにはいられない。
私は彼を説得してパーティーへ行かせた。
撃たれたんです。
このダイヤ、偽物だよ。
トムの声がする。
私は風邪気味のようです。
彼は４時頃に来た。
遅れてごめん。
彼女が私といっしょに行きたがっているかどうか私は知りません。
悪い友達とつきあうな。
どうして昨日、寄ってくれなかったの？
パーティーに一緒に行こうと、彼に誘われました。
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。
これらの対策は、その疫病の感染拡大を防止することができます。
彼女は彼の結婚の申し込みを断った。
この辺りにATMはありますか？
バドミントンって、すごく楽しいね。
二人ともカナダ人だよね。
セーリングできるくらいの風はある？
あなたが見ているこの花は薔薇です。
野球の何がそんなに面白いの？
トムはメモしてなかったよ。
牛は草を常食とする。
火事で劇場の中は大混乱になった。
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。
私は学生です。
彼はその提案に賛成していた。
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。
明日暇？
難しくなかった。
辞書貸してくれない？
一杯おごりましょう。
話したい事があるんだ。
私はトムが一番好き。
そのコンサートは3時間続いた。
ここに原子力発電所があります。
明日雨降らないといいな。
心配するな。よくある間違いだから。
歩いてほんの１０分だよ。
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。
傘を買った。
悲しい時には泣いていいんだよ。
俺はもう彼女を愛していないんだ。
同情はしないでください。
彼はなんて大食らいなんだろう。
フランス語は難しい？
お腹痛い。
お兄さんの背ってどれぐらいなの？
大麦と小麦って見分けれる？
電話です。
その法案は国会を通過した。
もしもし。
その犬は猫を追いかけた。
トムはついにメアリーと別れる決意をした。
トムはメアリーのバイオリンの練習を聞いた。
次の月曜、それしようね。
明日晴れたら私たちはピクニックにいきます。
ここはすごくホコリっぽい。
本当にトムと一緒にボストンに行きたいの？
大好きだよ！
彼女は手厳しい人です。
道を空けてください。
もう一杯行こうよ、後で家まで送ってってあげるからさ。
まだ宿題やってるの？
缶は空っぽだ。
彼はコインを１枚ポケットから取り出した。
俺、早口なんだ。
老後のためにかねをためる。
彼女は全く美しくない。
痛み止めを下さい。
２度までも彼は約束を破ったのにまだ信じるのか。
彼の考えがさっぱり分からない。
晴れそうだ。
物事は見かけで判断しないこと。
彼女は彼を嫌っていた。
彼の誕生日のために何を買ったら良いのか分からない。
トムは行った？
どうぞお話し下さい。
2時半に会いましょう。
彼の兵士は彼を怖れ敬っていた。
俺のせいじゃねえよ。
君はさまざまな状況に適応しなければならない。
シートベルトをお締めください。
あ、いいこと思いついた。
彼は住む家がなかった。
彼は今食事中です。
太陽が地平線の下へ沈もうとしている。
彼は三回フランスを訪れた。
駅で１時間待ったが彼は現れなかった。
なぜ新しいテレビが必要なのですか。
僕はまだその小説の最後のページを読んでいない。
母、弟、祖父母と一緒に住んでいます。
門の前で待つよ。
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
彼女は服装の好みがうるさい。
それがどんなものやら皆目見当がつかない。
トムが太りすぎだと思っているのは私だけじゃない。
しばらくここにいてもらえますか。
ダイエット中です。
ピクニックに出かけよう。
彼は長い間きちんとした食事をしていない。
彼らは私のアイデアを盗んだ。
彼は他のどの学生にも劣らず熱心に勉強する。
二度と彼に会うことはないだろう。
新しい自転車が必要です。
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。
トムがそれやったの？
彼がきみに金を貸してくれるとあてにするな。
両親は彼の気持ちを静めようとした。
ちょっと手洗ってくる。
あなたって、本当に幸せそうね。
私はお金を盗まれた。
その島には川がたくさん流れている。
トムとデートしたいな。
おじはその時計をくれた。
オーストラリアにはよく来るんだ。
冷蔵庫の中がすっからかんだった。
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
彼はフランス語を話せた。
ゆりは甘い香りがする。
うちは家族で毎年冬スキーに行きます。
彼は今男盛りだ。
雨って大嫌い。
トムはちょうどボストンに戻りました。
お手伝いしますよ。
少し間違うと大怪我につながる大変危険なスポーツです。
この建物は安全じゃない。
トムはときどきボストンに行く。
時間に遅れないで。
日曜日は何してるの？
手伝おうか。
ガスをつけっぱなしにするなんて私も不注意でした。
トムでさえそれをした。
急ぎなさい。
１マイルは約１６００メートルにあたる。
かっかするなよ。
今夜は楽しんでる？
彼らは次々に死んだ。
１日１ドルでアメリカで暮らしていけると思いますか。
もうひとつ質問があります。
トムはパジャマで新聞を読んでいた。
メアリーは2児の母である。
この花はいい匂いがする。
彼が怪しいと思う。
学校はプールの水を月一回排水する。
トムは私に行ってほしくない。
さっき食堂でトムに会ったよ。
彼は高校の生徒です。
トムは今もボストンに住んでいるの？
僕がやります。
ご家族はどうされていますか？
私はそれを家族に読んで聞かせた。
彼は喜んで君を支援してくれる。
中華料理はフランス料理と同様に美味しい。
みんな眠そうだね。
小切手で支払いたいのですが。
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。
英語は簡単ではない、でもそれは面白い。
ベッド付きのところならどこでもいい。
ちょっと休みたい。
これ、可愛いな。
明日は雨になると思うよ。
禁煙するためにどんな方法を使いましたか。
われわれは狭い部屋に詰め込まれた。
それに、どうしてこのトピックが面白くないんだい。
彼は５歳の時からここに住んでいる。
彼は危篤状態だった。
あれがヒントだったの？
旅行どうでした？
あなただったら、この文、フランス語にどう訳す？
コーヒーをもう一杯飲みたいな。
六角形には辺が6本ある。
私には仕事がたくさんある。
彼はボールを蹴った。
彼は水泳が出来ない。
このようなことが二度と起こらないようにしなければならない。
私はクラスの中で一番背が高い。
今日は勉強したくないよ。
ブザーを押して下さい。
工事が通りへの進入を遮断した。
ニコチンはヘロインと同様に中毒性があるのですか？
彼女には私たちの団体での重要な役割があります。
私の母はどこですか？
鶏口となるも牛後となるなかれ。
電車で行こう。
彼は上手に泳げる。
彼に忙しいかどうか聞いたんだ。
最近は誰も幽霊の存在など信じない。
メアリーが結婚指輪をしていることに、トムは気付いた。
明日、パーティーに来ない？
お爺さんはそのニュースに驚いた様子でした。
あなたの鞄はどれですか。
隣に住んでいる少女は、とてもきれいだ。
トムは全速力で走った。
これらは私達の本です。
あの小屋にはトカゲや虫がうようよしている。
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。
知っていたら、お話したのですが。
トムが間違っているかどうかの確信がない。
三年前の冬、彼女と出会った。
イリジウムは最も希少な元素のひとつだ。
体力を維持するにはちゃんと食べなければいけません。
僕はすごく太ってる。
もうあと二週間もすれば退院できるようになるでしょう。
ここで寝る気？
自分のファーストキスとか思い出せんわ。
トムは大きな家で一人暮らしをしている。
そろそろ失礼しなくては。
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
トムは今図書館で勉強しています。
私たちは環境を守るように努力しなくてはいけない。
日本の女性は平均２６歳で結婚する。出生率が下がっているのも不思議ではない。
勉強ははかどっていますか。
昨夜、何があったんですか。
檻で飼育されると繁殖しない動物もいる。
涙が私の頬を流れ落ちた。
おとといは嵐で、昨日は雨でした。
色っぽい女性。
私は気を失いました。
壊れていないなら直すな。
彼は助けを求めた。
医者にもらった薬を飲むのを忘れないで。
彼は大家族だ。
鯨は小魚をえさにしている。
６時半に戻ります。
これ全部は、食べれそうにない。
つい最近までそのことを知らなかった。
馬に乗りなさい。
ミルクを一杯下さい。
彼は疲れやすい。
青と赤を混ぜると紫になる。
あなたのアドバイスにはいつも助けられています。
六時半に予約しています。
彼は始発電車に飛び乗り、時間ぎりぎりでそこに到着した。
水が欲しいのですが。
楽しくやっていますか。
私たちは１８歳で高校を卒業する。
トムの髪は私の髪よりも長い。
私はよく冬にスキーに出かけたものだった。
あなたなら、どうしますか？
まだちょっとホームシック気味だし、それに、慣れないことばっかりで。
トムは車の天井に頭をぶつけた。
彼はきっと成功する。
君はもう先延ばしにはできない。
これは難しい質問です。
暗い嵐の夜だった。
暗くなる前に家に帰りたい。
トムはさらに数ドル払わなければいけなかった。
生徒は全部で何人ですか？
トムはトラブルに巻き込まれたんだよね？
父はタバコをやめた。
すぐに宿題をしなさい。
コーヒーが欲しいな。
彼女はめっちゃ機嫌がいいよ。
あの音は何だったんですか。
明るく微笑みながら、彼女は私に手を振った。
彼は止まれと合図した。
それってトムのケータイ？
かぜが治るまでに一ヶ月かかった。
彼は部屋の掃除が嫌いだ。
トムがフランス語分かってるのは知ってるよ。
彼は今日は上機嫌だ。
彼女は美容院を経営している。
質問をどうぞ。
タクシーを呼んであげましょうか。
トムはいつも流しに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。
旅行は好きですか？
彼女の保健体育の講義はさっぱり理解できない。
彼は少し前に出ました。
その計画に賛成の者もいれば反対の者もいる。
彼女は、彼を怒らせるようなことは何も言わなかった。
私は政府の教育政策には賛成できません。
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。
君は彼女に困っている。
私にとって彼は王様のような人です。
今週はよい映画が上映されてますか。
きっぷをタダで手に入れたよ。
私たちは学生です。
彼女はほとんどお金を持っていなかった。
タクシーを呼んで下さい。
彼女はケーキが大好きなんだ。
彼らの契約は今月末で終わることになっている。
自分の時間は上手に使わなければならない。
車を借りないといけないな。
宮崎は昔の姿とは違う。
ここにはどのくらい滞在する予定ですか。
彼は実に頭がいい。
トムは毎年夏になるとキャンプに行くんだ。
私はエレベーターで下におりた。
何か隠してるの？
トムは髪をくしでといている。
先週弟に借りた10ドル、まだ返してないや。
申し訳ありませんが明日は先約があります。
それを信じたい。
私は生け花を一通りは習いました。
トムを助けてやって。
車のキー、どこに置いたっけ？
いつオーストラリアから帰ってきたの？
みんなは笑い始めた。
トムは大学へ行きたいんだって。
この店は日曜日に営業していますか。
そこにいて。
長旅でさぞお疲れでしょう。
もうこれ以上我慢できない。
ご意見ありがとうございます。
自転車で通勤しています。
スピード出してたの？
彼女はデパートでタクシーを降りた。
少し眠らなきゃ。
彼はそのハンカチをポケットに押し込んだ。
トムは絶対できると思うんだ。
お父さんが捜しているよ。
あと1時間で出発です。
彼女は２０歳のときに先生になりました。
彼はバイオリンがうまい。
彼女は長年、腰痛で困っている。
ついさっき、これを見つけたんだ。
インタビューはあす朝10時からの予定です。
彼女は編み物に夢中になっている。
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？
出かけなきゃ。
やめろ！
彼女は明かりをつけた。
地図は壁に貼ってある。
頭痛い。
私はこの３日間なにも食べていない。
私ね、運に恵まれてたわ。
そこにいるのは誰だ。
彼女は私の親友です。
目を閉じて少しの間長椅子に横になってなさい。
明日雨は降らないと思うよ。
彼女はトムと結婚することに決めた。
１ドル貸してくれないか。
彼はまんまとだまされて彼女に金をやった。
彼女は家事で忙しかった。
しばらくお待ちください。
ご協力いただきありがとうございます。
１年にどれくらい頻繁にスキューバダイビングに行きますか。
きつい仕事でとても疲れています。
トムは双子ではない。
お願いがあるんだけど。
誰にも何も言わないと誓いますか？
もし明日雨が降ったら、彼らは行かないでしょう。
彼女はオーブンでパンとケーキを焼いた。
違いますか？
トムだったらできるんじゃないかなあ。
トムが花を採ったんだ。
君は非常に優秀な弁護士になれる気がする。
私はコーヒーは好まない。
僕は赤ワインは飲みません。
じゃあ、また。
車も借りたいな。
運動する時間をどうやって見つけるのですか。
好きなだけずっと泳いでいいよ。
フライドチキンは好きですか?
そのことで彼と話がしたい。
雨が降りそうです。
彼は私を中に入れるのをきっぱりと断った。
それは30ドルする。
駅へ行く道を教えてください。
パン買ったよ。
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感嘆した。
何があろうとも私はあきらめない。
座りなよ。
トムはみんなに好かれていた。
自転車で来ればよかったなあ。
話をしにここに来たわけじゃない。
この箱、そんなに重くないよ。
新しい友達の名前は何？
ご恩は一生忘れません。
彼はその犬が恐い。
彼は、毎朝６時に起きると言ってました。
手紙を忘れずにポストに入れてください。
トムは海岸で死体を発見した。
私は行くのが怖い。
彼らが私にいくら寄付してほしいのかよく分かりません。
なかなかやるなあ。
先生は黒板に英語の文を書いた。
その調子でがんばって。
出社したら仕事がたくさんあって、アタフタした。
銀行口座を作りたいんですけど。
トムってテニスがそんな上手じゃないよね。
ごめんなさい。時間があまりないんです。
その箱は本で一杯でした。
メアリーは美しい茶色の目をしている。
かなりの変人だ。
彼はすぐに物事に飽きてしまう。初めにそれを愛する烈しさにも関わらず。
トムは明日ボストンに出発する。
私はいたいからここにいるんです。
彼女は子供達にはやさしい。
何か食べたい？
彼らのうちどちらがうまく歌えるでしょうか？
兄が大きな魚を捕まえた。
本気で会社辞めること考えてるの？
トムが梯子から落っこちたよ。
彼はいわゆる本の虫だ。
招待された？
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
私は彼に煙草を吸うなと忠告した。
３月いっぱいで定期が切れる。
トムは、それを決断した一人です。
トムは経済学を専攻している。
限界はありません。
ソウルは韓国の首都です。
本当にありがとう。
水疱瘡にかかったみたいなんだ。
彼はその男が盗んだといって責めた。
彼はかなりたくさんのレコードを持っている。
腫れが引くまで何日くらいかかりますか。
この人は僕の彼女じゃないです。姉です。
トムが私のこと無視してくるの。
なんでトムはそんなに悲しそうなんですか？
お風呂先に入るね。
私たちは部屋の中で静かにしていた。
リンカーンは偉大な政治家であった。
あの通りを突き当たったら右に曲がってください。
ひどく変わってしまったので、彼女だと分からなかった。
弟の部屋はいつも雑然としている。
彼は三日後に帰ってきた。
日本では米の需要が大きい。
彼は自分のおもちゃを投げました。
風邪を引いたらしい。少し熱がある。
私たちは彼を知らない。
彼女はお金にとても困っている。
スポーツは国境を越える。
子供たちを見ていてくれる？
数日間滞在したいです。
トムには先約があった。
少しやせました。
僕はもっと気をつけるべきだ。
僕の靴がどこにあるかわからない。
入り口で靴を脱ぐことになっている。
トムは今も同じ仕事をしてるの？
彼らがどうしてここにいるの？
彼女は裁縫が上手です。
君は彼女を信頼してよい。
彼女はクラスのみんなに追いつくため、懸命に勉強しなければならなかった。
僕のことに干渉しないでくれ。
雪かき大っ嫌い。
ハトは平和の表象である。
トムがお金持ちだったってのは本当？
今日はかなり暖かい。
急いだほうがいいよ。
彼女は猫が怖い。
何飲んでるの？
これ、フランス語へ訳してもらいたいんだけど。
彼女は立派な服装をしていた。
トムは眠っているようだ。
私は右に曲がった。
トムからたくさんのことを学びました。
彼は私を危険から救ってくれた。
トムはメアリーにお金を送りました。
私はあぶなく車にひかれる所だった。
泥棒はこっそり家に入った。
最低！
彼はコピーをオリジナルと照らし合わせた。
今夜、外はほんとに暗い。
おまえと喋っちゃいけないって、トムに言われた。
トムはマッチを擦った。
パーティーに出席したい。
くたくたに疲れた。
彼は世界選手権で４連覇を成し遂げた。
私は一人歩きが好きだ。
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。
彼は彼らの頼みに耳を貸さなかった。
すぐにうまくなるよ。
アフリカに行ったことがありますか。
迎えに来て。
食べるものは何も残っていない。
食べ過ぎない方がいいよ。
フランス語には飽き飽きだ。
なぜ彼が突然仕事を辞めてしまったのか、さっぱりわからない。
なにか申告するものがありますか。
私は川で泳ぐのを楽しみました。
私は、かなづちです。
彼は若い女の子達に囲まれて座っていました。
ほら、始まるわよ。
私の父はサッカーが好きではありません。
大切な話があるんです。
時間があったらフランス語の勉強するんだけどな。
すぐ出発してと彼に頼んだ。
３日たってから返事が来た。
誰の目にも容易に彼の落胆ぶりが見て取れた。
トムに真実を言わなかったことを後悔している。
日本は景色の美しさで有名だ。
試合は終了です。
彼は２０歳になったのに、まだ女の子とおしゃべりすることに臆病だ。
トムと私、カボチャを彫ったんだ。
今日は気分が良い。
トムと会いたい。
始めていい？
自分の部屋はいつもきれいにしておかなければいけないよ。
トムはメリーの父親じゃなくて兄弟だ。
山頂からの眺めは壮観だった。
トムは、音楽に情熱を注いでいます。
座ったほうがいいと思いますよ。
この家はペンキを塗る必要がある。
我々はすぐに出発しなければなりません。
ごめん、忘れちゃった。
老女は御客をじろじろ見た。
来年私たちは大学生活が始まります。
彼は無理やり残業させられた。
夕食代は私に払わせて下さい。
予約はできますか。
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。
トムがいくつなのかわからない。
彼女は彼のシャツにアイロンをかけた。
引っ込んでて！
彼は煙草をやめた。
僕は庭をつっきって近道をするぞ。
怒ってるの?
私はよく本を読みます。
隣の部屋では、夜遅くまで起きてごそごそしている音がする。
仕事は予定より遅れている。
トムと一緒に泳ぎに行きたいな。
彼女は自分のスケジュールを彼のに合わせた。
私はいつも冷凍野菜ではなく生鮮野菜を買います。
トムが一番強い。
まだ持ってるか分からないなあ。
映画はどうでしたか。
よくやった！
彼女は犬1匹と猫6匹を飼っている。
彼女はトムのお姉さんです。
私のせいだと思いますか？
彼が生きていると聞いて安心した。
スペイン語とポルトガル語はよく似た言語です。
君は何になりたいの。
私の言うことを聞きなさい。
ここから出る別の方法はありますか？
新しい学校の建設地については論争があった。
最近あんまり食欲がないんです。
私はこれらの条件下で仕事したくない。
ぜひ京都を見物されるようおすすめします。
濡れた服脱ぎなよ。
彼の演説は私達にとても感銘を与えた。
今日の体調はどうですか。
私は外国に行きたい。
私はほぼ毎日お風呂に入ります。
私たちは時々彼らに会う。
痛みが我慢できません。
シャツは着替えるつもりだよ。
悲しいです。
トムはここにいる方がいいと思っている。
コンサートは短いものだったが、とてもよかった。
お母さんとお父さん、どちらと仲がいいですか？
トムが逮捕されたって本当なの？
テレビつけてもいい？
お茶をもう少し下さい。
夜空にきらきら光っている星は、宝石のように見えました。
お母さんは僕のズボンにパッチを当てなきゃならなかった。
彼は芝居を見に行くのが大好きだ。
彼はくつろいだ気分になった。
「どこにいるの？」「ここだよ」
トムは何と言えばいいか分からなかった。
トムは演説した。
彼女には友だちがたくさんいるように見える。
彼女は彼らに靴を脱いで下さいと頼んだ。
失せろと言ったはずだ。
パーティーのご連絡をうれしく拝見しました。
彼は左右を見回した。
１０年が過ぎた。
男だって泣くことくらいあるさ。
トムってまだ独身なの？
トムは自分の足を濡らすのが嫌いだ。
ドアを閉めて！
彼は毎日、日記をつける決心をした。
コーヒー一杯ください。
彼は日曜日にはいつも家にいる。
古いピアノだよ。
トムは出発しようとしたが、メアリーが彼を止めた。
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
それ全部食べたの？
彼は今いません。
かばんを忘れないで。
乳幼児に対する医療がもっと必要である。
「信用して」と彼は言った。
ねえ、何を見ているの？
彼に逆らうな。
このバッグ買ってあげるよ。
私の悪性のかぜがなおった。
ちょっと、待ってよ！
よく眠れません。
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。
目が覚めてみると体はすっかり元気になっていた。
トムは返事を待たずに立ち去った。
何も書かなかった。
手を洗いなさい。
フランス語は毎日勉強している。
これが私の知っているすべてです。
タクシーを止めるため私は手を上げた。
私達は公園に遊びに行きました。
私は中学生です。
何か読む物渡した方がいい？
「そこアポストロフィが抜けてる。it's と its は違うんだよ」「分かってる。打ち間違えただけ」
彼が遅れてくるのはよくあることだった。
あの子がトムの彼女？
それが良いかは解らない。
メアリーがバス停に着いたときは最終バスはすでに出ていた。
名前は鉛筆で書いてください。
彼は１日か２日で帰ってきます。
彼のスピーチは私たちの心を打った。
昼食にしましょう。
もっと気楽に生きなよ。
トムは私に嘘をついたことを認めた。
運動は体にいい。
雪のため学校はその日休校になった。
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
両親は娘が何を欲しがっているのかわからなかった。
私の考えを言わせて下さい。
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
僕は会った瞬間彼女を好きになった。
これは合理的だ。
私は彼女の言葉から彼女は彼が好きなのだと思った。
あなたはお母さんにそっくりね。
トムは常々、賞金稼ぎになりたいと夢見ていた。
仕事に戻りなさい。
敵は新兵力を投入した。
この本はもう読みました。
誰にも言うなよ。
彼女は涙をぬぐった。
お腹がいっぱいです。
土砂降りです。
これは何かの詐欺なのでしょうか？
この天気が好きですか？
こちらにフランス語を話す方はいらっしゃいますか？
１時間したら電話します。
彼はいつも私といっしょです。
空気中の酸素は水に溶解する。
お役に立ててよかったです。
嗅覚は五感の一つです。
手伝おうか？
彼は父親にとてもよく似ている。
飛行機の速度はヘリコプターよりはるかに速い。
その映画はおもしろい。
お金忘れないでね。
テイクアウトしよう。
お前には関係ないだろ。
心臓がバクバクし始めたんです。
トムは６時半にベッドから転がり出ると、もつれた足でキッチンへ行き、トースターに二枚パンを突っ込んだ。
彼女はどこに行ったの？
もう一杯ワインを召し上がりませんか。
昨年彼の髪は長かった。
トムはクビになるかもしれないな。
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。
トムは役者さんなの？
どうして、女が嫌いなの？
今はリンゴ食べてます。
このダムは私たちに水と電力を供給している。
もう言うまい。
自転車を貸してくれませんか。
座ったほうがいいと思いますよ。
昨日は激しい雨が降った。
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。
もう出かけたほうがよさそうだ。
トムは今、彼の叔父と共に暮らしている。
テストはどうだった？
彼は帽子をかぶってはいなかった。
お父様にもよろしくお伝えください。
ここから動くな。
あなたたち、何をするつもりなの？
取っておいて。
彼はバスで通勤している。
渋滞だったため、会議に遅れた。
食事療法にきちんと従うように。
iPhoneを見せびらかすのはやめてよ。
３名で予約をお願いしたいんですが。
私のパソコン、すごく遅いの。
デザートは何になさいますか？
悲しいですか。
質問してもよろしいでしょうか。
彼と握手しなさい。
仕事は終わりました。
これ以上彼女を待っても無駄だ。
彼は丸太の上に上手く乗っていた。
ガソリンスタンドは１キロ先にあります。
今度の月曜日って忙しい？
もしおばあちゃんが来なければ子ども達はがっかりするだろう。
俺の手、放せよ。
彼女は彼にセーターを編んであげた。
彼は規則の改正を唱えている。
姉は先生になる決心をしている。
トムは10分以上メアリーを待つ必要はない。
もし何か困ったことがあったら、遠慮なく私のところに来てください。
トムは成績優秀者だよね？
あなたのお姉さんに会いたいです。
元栓、しまってる。
外は寒い？
トムは怒りをコントロールできなかった。
彼は酸素不足で死んだ。
アメリカ人ではないようです。
私は彼の運転の技術は素晴らしいと思う。
言わずもがなだ。
トムが私を覚えているなんて、信じられない。
あなたはすっかり変わりましたね。
ボストンに動物園がありますか。
私は彼の計画を知らなかった。
あなたのお父様はどこにいらっしゃいますか？
彼は今本を読んでいます。
彼女はここの出身じゃない。外国の生まれだ。
その子供は両親といっしょにそこへ行くと言ってきかなかった。
今度は私が運転する番よ。
トムには言わないって約束するよ。
隣の家には誰が住んでいるんですか。
霧が出ていますか？
すごく忙しかったんだ。
トムにはお兄さんがいますか？
トムはクビになるかもしれないな。
彼女は紅茶を注文した。
私の趣味は音楽を聞くことです。
ここで歌ってもいいですか？
ちょっと忙しい。
遅くまでやってるコーヒーショップって、どこにある？
トムとメアリーは泥棒ごっこをしている。
月には空気がない。
おしぼりって貰えますか？
私たちは滅多に歌いません。
君にこのペンダントをあげるよ。
こちらの用紙にご記入いただき、私どもからの連絡をお待ちください。
私たちは夕食に出かけるものだと思っていました。
彼女は自己中心的な女性だ。
またお目にかかれるのを楽しみにしております。
枝を折るな。
私の留守中に泥棒に入られた。
そこに署名してください。
このことはなかったことにしよう。
農家のちょうど後ろに馬小屋がある。
部屋にエアコンはありますか？
彼らはいつも不平ばかり言っている。
君が金持ちなのは知っているよ。
昨夜彼のおじいさんが病院で亡くなった。
彼女はいつ教室を出たんですか？
トムもメアリーも黒い服を着ていた。
トムは気を失った。
とても暗かったので彼等はほとんど何も見えなかった。
こういった星はオーストラリアでは見えるのですか。
宿題を手伝ってください。
仕事と私生活のバランスは、どうしたらとれるのだろうか。
何をそんなに焦ってるの？
彼は紳士の中の紳士だ。
お正月は何してるの？
そろそろ行きましょうか。
お勘定して下さい。
以前はワインが好きではありませんでしたが、今はとても好きです。
トムがボストンに行くって本当なの？
１週間滞在します。
君達はこれからのことを考えた方がいいと思う。
靴を履いて。
５０ドル貸して欲しいんですけど。
半分当たってるわ。
トムはどっちがいいと思う？
ドイツの方ですよね？
彼は実際その事故を見てはいない。
この地震で非常に多くの家が被害を受けた。
トムと話していたのは誰ですか？
私に行かせて。
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。
僕は馬に乗ってみたい。
どの便に乗ってたの？
トムに会いに行く前に電話しておくべきでした。
きのう雨が降った。
車の中に銃が置いてあるんだ。
率直に言うと、彼は信頼できない男だ。
この仕事は月曜日までに終わらせなきゃいけないんだ。
彼はわたしたちを教えているイギリス人教師だ。
聞こえますか？
それはしない方がいいと思います。
私が絶対勝てないってあなた言った？
彼は兄弟がいますか。
彼はサッカーが大変好きです。
やってみようよ。
私は熱気球に乗った。
誰がリンゴを盗んだのですか？
先週はあなたを手伝えてよかったわ。
彼は自分の車を建物の裏手に駐車した。
勘弁してくれ。
彼女は庭の雑草を抜いた。
その本は1689年に出版された。
彼に破滅をもたらしたのは賭け事だった。
警察はついにトムを逮捕した。
全身に痛みがある。
雨の中を出かけたので、彼は風邪をひいた。
服を着替えなさい。
彼女は白いハンカチに自分のイニシャルを刺繍した。
落ちついて。
入ってもいいですか？
１週間以上も待っていた。
彼女は３時に来ると私に約束した。
ホールは満員だった。
彼は壁に蝶が止っているのを見た。
長距離を歩くのには慣れていない。
彼は外国へ行った。
物音を立てずにいられるんだったら、ここにいてもいいよ。
カーペットを敷き変えさせたら、トムのマンションはすごくいい感じになった。
何が問題なの？
鍵がかかっている。
トムはメアリーとコンサートに行くつもりなんだ。
彼は数々の不幸な経験をした。
物事は中途半端にするなかれ。
トムはボストンまでバスで行った。
毎月有り余るほどの金をやるよ。
私をがっかりさせないでくれ。
お気づきかどうかは存じませんが、トムはどうやらお宅のお嬢さんと恋に落ちてしまったようなのです。
両天びんにかけようたってそうはいきませんよ。
誰が私のお菓子食べたの？
何か聞こえませんか。
雨は降るかもしれませんが、どうにかして行きます。
締め切りは守るようにしてるんだ。
誰と話してるの？
トムはもうボストンにいるものだと思ってました。
私はフランス語の教師だ。
トムはまだここにいる？
彼にいい考えが浮かんだ。
君の声は聞こえるけど、姿が見えない。
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
教科書を買うのを忘れてた。
私の姉は大学生になりました。
彼女は比較的早口だ。
彼は自分で夕食の支度をした。
トムに聞きなさい。
目が回るほど忙しいよ。
トムはこの三年フランス語を勉強してきた。
日本のいわゆるバブル経済崩壊により、国際市場にまで衝撃波が及んだ。
あなたと同様に彼も大変親切だ。
トムはボストンで楽しい時間を過ごした。
ずいぶんと静かだな。
牛はヒンズー教徒にとって神聖な動物です。
男女間の友情って成立すると思いますか？
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。
このクラスに男子は何人いますか？
トムの時間を無駄にするな。
長く滞在するご予定なんですか？
私は大丈夫です。
だから最近の言動がおかしかったの？
もうその話はやめましょう。
私は東京駅で電車を乗り換えた。
トムは私の友達です。
その少年は森の中で道に迷った。
彼は祖父を怖がっている。
私は大学教授です。
彼らは私がそのお金を取ったと言ってせめた。
私の事務所でお目にかかりたいのですが。
少し待っていただけませんか。
スポーツに国境はない。
彼は株に投資した。
とてもいいよ。
あなたにもう一度会いたいな。
トムってさぁ、その手紙フランス語からドイツ語に訳したんだ。
夜に仕事をする方がずっと好きだよ。
トムは高価なブレスレットをメアリーに買ってあげた。
僕はいつでも準備できてるよ。
彼のシャツにはソースのしみがついていた。
自分は運がいいと思う。
ここにあなたの名前を書きなさい。
今年の10月で30歳になります。
何年か前の冬、彼女に出会った。
トムは去年2人目の妻と離婚した。
車をお借りできますか。
すぐに戻ります。
試してみなければ決して分からないだろう。
それが何なのか分からない。
私の眼鏡はどこですか。
トムはボストンにメアリーを訪ねた。
行方不明だった少年は服で身元が確認された。
彼は私の三倍も稼いでいる。
この写真にその男性はいますか？
こんなところで何してるの？
今日何しようかな。
俺にとっては本当に重要なんだよ。
誰が私達を助けるかなんて問題？
老人が道で横たわって死んでいた。
今度の週末、トムと釣りに行く予定なんだ。
トムは、いつも砂糖抜きでコーヒーを飲む。
その車には新しいエンジンがついている。
意志あるところには道がある。
私は駅までタクシーに乗った。
春が来た。
彼は鳥の飛び方を研究した。
今日は随分気持ちのいい天気だ。
彼の父親は医者ですか。
あなたと一緒に過ごすのが好き。
類をもって集まる。
私は家にいます。
あなたの一番好きな映画は何ですか。
今もお母さんと一緒に住んでるの？
彼は本を鞄に入れた。
トムがまだ独身だなんて、信じられないよ。
なんでトムはボストンに住んでいるの？
自分で服を作ったら節約になりますよ。
それは本当に良い判断だったね。
私は一日中全く何も食べなかった。
トム、ここに入っておいで。
トムをがっかりさせたくないんだ。
私たちは幸福です。
わたしは彼女に二度と話しかけないと誓った。
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに感動した。
トムは子どもの近くにいるのを好まない。というのは、そのうちの一人から風邪をうつされることをいつも恐れているからだ。
彼らは結婚して10年になる。
ハイチで大きな地震があった。
その人はわざわざ僕を駅まで案内してくれた。
彼の住所を知っていれば手紙を書くのだが。
彼女の言おうとしていることがわかるのに少し時間がかかった。
虹を見たことある？
来週の月曜に何をするかもう決めましたか？
トムは問題を詳細に説明した。
トムはメアリーにジョンと他の男の子の写真を見せた。
めまいがします。
明治は５対３のスコアで慶応に敗れた。
最近はどんな歌が流行ってるの？
少しお待ちください。
私は他人に親切にすることは難しいとわかった。
ここでは独りぼっちだ。
友達はじっくりと慎重に選んだ方がいいよ。
部屋には他に誰かがいたの？
私は彼女を許さない。
細やかなお心遣いに感謝いたします。
植木鉢が歩道に落ちてガチャンと割れた。
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。
午前中ずっとトムと一緒に過ごしました。
その車はあまりに大きいので駐車するのがたいへんだ。
テレビのニュースによると、インドで飛行機の墜落事故があったそうだ。
もし私の立場なら、君はどうする？
蚊に噛まれたよ。
あー、しまった！
東京はとても安全な都市であると言われています。
トムはボストンでメアリーを待っています。
もうそれはいらない。
学校は丘の上だ。
ちょっとお邪魔してよろしいですか。
君と同じシャツを買った。
少し待って下さい。
私はベンチに腰掛けて待った。
折り返し電話する。
本ばっかり読んでないで、たまには外で体を動かしてきなさい。
トムはベッドの下に隠れた。
学校に遅れちゃう！
テレビがなかったら生きていけないよ。
ちゃんと体調管理をしなさいよ。
トムは誰からも好かれている。
一週間前にその写真を撮りました。
トムはメアリーの唇にキスをした。
騒音にかき消されて私の声は人に届かなかった。
彼の目は怒りでぎらぎらしていた。
１０時過ぎには電話をしないで下さい。
背の高い草の中に隠れたんだ。
トムはクリスマスツリーの一番上に星を飾りました。
他に質問はある？
労なくして益なし。
男性は女性よりも筋力がある。
事故以来トムは固形物を食べられずにいる。
本当にこれって絶対必要なの？
トムってベジタリアンなのかな。
きょうだいはいますか？
嵐になりそうです。
私は肉を食べるのを控えた。
昨日は夜遅い時間にご飯を食べました。
トムさぁ、フランス語のテストに落ちたんだ。
１０歳の少年としては彼は利口だ。
トムはずぶぬれになって帰宅した。
トムと話さなくては。
ボストン行きの飛行機は一日何本ありますか？
私はたいてい六時に目を覚ます。
彼はあまり新聞を読まない。
トムは心配事が起こって欲しくなかった。
君はあんなふうに親に口答えすべきではない。
彼の言う事なら何でも信じるよ。
欲しいものは全て手に入れたよ。
彼は入試に合格しそうだ。
トムは本当のことを言っている。
誰もが詩人になれるとは限らない。
確たる証拠はなかったが、母親のダイヤの指輪を盗んだのはメアリーだと、トムは思った。
それ、新しい香水？
トムは謝った。
テレビを見るより本を読む方が好きです。
事前にお知らせいたします。
トムは間違ってるって思った。
君の娘たちはどこ？
彼は今日家にいる。
トムは利口そうだ。
あとで行くね。
捨てたほうがいいですよ。
彼女は私にケーキを作ってくれた。
私はその結果に失望した。
彼は私たちにおもしろい話をしてくれた。
小さい声で話してください。
お世話になりました。
招待してくれてありがとう。
この文の時制は現在形です。
７時３０分ごろに電話をください。
トムの気分はかなりマシになった。
電車が、来てるよ。
雷が鳴ると、雨が降り始めた。
母は私が海外に行くのを許した。
このところあまり外出する気がしない。
それが私に話してくれた本？
利己的な行動をするべきではない。
一週間は七日です。
彼女は慢性疾患で苦しんでいる。
トムは台所にいる？
医者は彼女にそれを与えた。
どうして誰も食べてないの？
このデータは不正確である。
風が少しある。
ページの下に書いてある注意事項に目を通してください。
彼は英語では私達より進んでいる。
彼は散歩が好きです。
私はピアニストになりたいんです。
私は彼の話に深く感動した。
入場料はいくらですか？
私のことどう思う？
代数は数学の１部門です。
彼は年を取るにつれて、ますます有名になった。
買ったばかりの車を君に見せてあげるよ。
家に帰る前にそれやってみるよ。
去年は雪が多かった。
日本にはクリスマス休暇がありますか。
昨日は泣かせてごめん。
私はあなたの助言に従って行動するつもりです。
話しかけない限りめったに話さない人もいる。
トムは30歳です。
お願いしたいことがあるのですが。
どうしてトムはあんなに怒ってるの？
彼は喜びに我を忘れた。
私は生命保険に入っています。
これ、トムのですか？
起床する前に、その日一日何をするか少しの間だけ考えるようにしている。
トムは何で怒ってるのかな。
残高を知りたいのですが。
パリはフランスの首都だ。
会議は５時に終わった。
私は勝つために、ここにいるんだ。
隣の男性は毎朝ジョギングをしていると言った。
よし、今日も一日頑張るぞ！
トムと一緒にボストンには行かないってこと？
トムは梯子から落ちた。
あの男が嫌がらせしてた奴？
バス、めっちゃ暑かったよ。
私は七時に起きる。
１５種類以上のパイをご用意しています。
私のペンを探してるの。
彼は自転車を持っています。
叫び声が聞こえた。
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。
１週間以上も待っていた。
ついに戦いの幕が切って落とされた。
後悔先に立たず。
本当にボストンに居たの？
トムのことまだ好きなの？
全面的に君の意見に賛成だよ。
メアリーと過ごした時期のことすべてを、トムは忘れることはないでしょう。
何時に始まるの？
彼はスキーで足を折った。
私は怒ったんだ。
彼は結局あきらめざるを得なかった。
トムにボールを投げた。
責任者を出して下さい。
だれの番だ。
トムがブログに私のサイトへのリンクを貼ってくれた。
彼女は２５歳のとき結婚した。
私は貧乏です。
皆さんがお元気でありますように。
ちょっと待って下さい。
トムが時間通りにここに来るとは思えない。
もう一回やってみて。
僕だったら家に帰ってゆっくり休むけどなあ。
三月にはたくさんの花が咲く。
彼が戻ってきたら行きます。
トムはすぐに来ます。
トムは署名するのを忘れた。
カレーはまあまあでした。
ドライヤー持ってきた？
トムとメアリーは誰がやったか分かってるんだ。
彼はひもで荷物をしばった。
やっぱり何とかやってのけたね。
もうすぐ３時だ。
あなたのことを忘れられません。
この場所はなんでもある。
予期せぬエラーが発生しました。
スノーボードを習いたい。
それはとても難しい質問です。
私は普通九時に寝る。
昔々おじいさんとおばあさんが住んでいました。
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？
私はイチゴが大好きです。
彼は激怒し、声も出なかった。
トムは善意にあふれている。
明日は雨が降るかもしれない。
バス停まで駆けって行った。
何か変わったことある？
子供たちは寝た？
トムはジュースを飲んでいる。
トムは僕らに走るよう言った。
勝つ可能性はごくわずかだ。
彼は帽子を脱いだ。
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。
「彼女は音楽が好きではない」「私も好きではない」
彼女は台所の床をブラシでごしごし洗った。
教会の鐘が鳴っている。
それは高過ぎる。
あなたの傘はどこ？
彼はまもなく到着した。
トムと私は二人とも画家だ。
私たちには夏休みの宿題がたくさんある。
混んでるから次の電車にしよう。
お目にかかれてうれしく思います。
彼らは電球を飲み込んだ女性を急いで病院に運んだ。
話があったら電話をかけて下さい。
日本に行ったことはありますか？
わたしは丁度シャワーを浴びているところでした。
私は昨日、川へ泳ぎに行った。
家にいる必要はないよ。
私はその歌を歌いたい。
昨日の夜はトムと飲みに行ってたよ。
私が今見たものをあなたは信じようとはしないでしょう。
彼は高校の生徒です。
私を見て。
ちょっとお時間よろしいですか？
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
ベジタリアンなの？
彼は群衆に向かって厳かに語りかけた。
頭痛がする。
トムは他の男の子たちと違う。
彼女は社会福祉に携わっている。
すぐに戻ります。
彼はこの通りに住んでいる。
あなたの声が聞けてうれしいわ。
父は母より２歳若い。
一部の学生は制服を着るのを嫌がります。
彼女は私を見たとたんに笑い出しました。
トムは、自分にそれができると思っているんでしょうか？
私たちはその問題を彼らと協議した。
あなたは私に何を尋ねたいのですか。
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。
私は間違っているかもしれない。
おつりは取っておいてください。
僕はなんとか時間までにそこに着いた。
ドキュメントをフランス語に訳すのにフランス語を母国語としない人に頼むのは、水漏れする蛇口の修理を大工に頼むようなものだよ。
彼より前を走る人は誰もいなかった。
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。
私は横浜で生まれました。
君は流暢な英語を話す。
その作家の名は私たちに馴染みがある。
嘘はやめろ。
彼はその秘密を知っていると言われている。
トムは全て知っているようだった。
風邪を引いているなら、睡眠不足はよくないよ。
今日、早く出発したい。
トムはウィキペディアからのコピペでレポートを仕上げた。
今週末までには届くはずです。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。
トムは静かにしようとしていた。
前は古いロールスロイスを持ってたんだよ。
本当のことを言ってる？
最低！
独身です。
私達にはやるべき宿題がたくさんあります。
私はその交通事故でけがをした。
３０分後に取りに来てください。
お酒は飲まれますか？
みんな君に賛成だ。
１０分おくれて私は駅に着いた。
彼は私たちと一緒に行くことを望んでいる。
私は彼と同じくらいお金を持っている。
彼は銀行にたくさんのお金がある。
「あなた達は学生ですか」「はい、そうです」
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。
家族はまもなく新しい環境に溶け込んだ。
トムは私の弟です。
これ、難しくないか？
野球をするのはおもしろい。
ソースを別にください。
誰もそれを知らなかった。
父はタバコをやめた。
トムって今、忙しいかな？
楽しんできてね。
彼は仕事中に事故にあった。
先生は私の答えを聞いてがっかりした。
彼は家が恋しいに違いない。
何か提案はありますか？
彼はその絵に目を向けた。
トムがマスクを外したよ。
僕は水泳が苦手です。
あまり彼に会いません。
私はインフルエンザで寝てたんです。
遅くなってごめんなさい。
トムは優しかった。
この人たちは誰ですか。
太陽が地平線の下に沈み、暗くなった。
トムはいい目撃者ではなかった。
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。
見渡す限り海だった。
彼は奈落の底に落ちた。
お茶を一杯持って来て下さい。
彼女は弱すぎる。
眠たいときに勉強するのは時間の無駄だ。
トムがロビーで待ってるよ。
トムはそのアイディアを気に入った。
バレーボールをよくやります。
とにかく、試験が終わってほっとしたよ。
毎週月曜日はここに来てるんだ。
彼女が外出している間に泥棒が宝石を持ち逃げした。
私には本当のことを言ったほうがいいんだよ。
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。
そんなに大声で話さなくてもいいよ。とてもはっきり聞こえるよ。
彼女は私が金を盗んだといって告訴した。
トムはもう食べた。
私はパンフレットにざっと目をとおした。
空いてる席はありますか。
自分のホームページのレイアウトを変えた。
トムが熊を撃ったんだ。
トムを泣かせるな。
もっと気を付けるようにするよ。
彼女はとても動揺している。
彼の傷口に彼女はハンカチをあてがった。
トムにさ、何でメアリーのことが嫌いなのか聞いたんだ。
彼は気難しい人だ。
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
彼女は手紙をエアメールで送った。
トムに何をあげるつもりなの？
今日はここまでにしよう。
トムが道に迷うんじゃないかって心配してんだよ。
現段階では何もお話しできません。
彼はその賞を手に入れるために何でもした。
先生と私は向かい合って座った。
鶏肉のような味がする。
オェッ、スープの中に髪の毛が浮いてるよ。
それ買う気があるの？ないの？
笑顔を続けて。
９時はいかがですか。
メアリーは母親にもっとお手伝いをすると約束した。
ありがとうございました。本当に助かりました。
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。
壊れていないなら直すな。
彼女は、英語をしゃべるのがとてもうまい。
トムは歯がぐらぐらしている。
腕をふるって料理をしましょう。
遅くなったら叱られちゃう。
トムは危険から逃れた。
すっかり忘れたよ。
彼には数奇な過去がある。
二人子供がいます。
私は金持ちではないし、金持ちになりたくもない。
誰かトムと話した？
彼女には友達がたくさんいるようだ。
僕らは時間を浮かすのにパソコンを使った。
火事！
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。
トムとメアリーは道に迷ったんじゃないかな。
ボストンでの生活はどう？
六十の手習い。
祖父から相続されたお金で家を買いました。
予備の毛布をください。
今食事中。
もう行かなくちゃ。
その起源ゆえに、カナダ英語にはアメリカ英語とイギリス英語の両方の特徴がある。
どうでした、旅行？
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
この寒さにはもう耐えられない。
眠れないんですよ。
五日待ってくれ。
何を買いましたか。
トムがボストンで生まれたって、本当なの？
トムって頑張り屋だと思う。
料理するのは好き？
"このホールは2,000人収容できる。"
彼が働く必要はない。
明日は雪になるだろう。
困った時はお手紙ください。
仕事に行くのに１時間半も運転するなんていやだな。
トムは嘘をついた。
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。
アイス食べたい。
あれが嘘だって知ってるんでしょ。
トムの仕事は中古車の販売です。
トムは気を失った。
トムは心臓が悪い。
自分で選んだ仕事なんでしょ？
私が間違ってたって言うの？
それが本当だったらいいのに。
かわいそうなその少年達は、恐ろしさに震えていた。
どう致しまして。
私はサングラスを持っている。
コロンブスは１４９２年にアメリカを発見した。
トムはソファに座って雑誌を読んでいる。
お巡りさん、私スピード出してました？
今日は何日ですか。
これで気分がよくなるわ。
この歌はラブソングです。
東の空が赤みを帯びている。
彼はまったくテレビを見ない。
好きなことは何だってやっていいんだよ。
トムって自己中だと思う。
あなたの名前はトムなの？
トムとメアリーはトレーラーハウスで暮らしている。
早起きは彼の習慣だった。
彼が私に何をしてほしいのかわからない。
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。
私には彼は正直なように思える。
暗くならないうちにそこに着きそうだ。
ムカつく！
電話が鳴った時、私は出掛けようとしていた。
彼が来たら知らせてもらえませんか。
お手紙楽しみに待っています。
彼は当選の見込みが十分ある。
夏は好きですか。
トムね、つまずいた時に足首を折ったんだよ。
今からやるよ。
仕事は終わりましたか？
よく聞いてください。
お父さんの事をどう思いますか？
あなたを困らせるつもりはありません。
ボストンで今何が起こっているの？
医者に診てもらう必要がありますね。
さあ自分の用事をしろ。
トムは夜遅くにドラムを叩かないようメアリーに頼んだ。
君はまだ初心者だ。
ボールペンでご記入いただけますか？
彼女はしたたかな女だ。
ここに冠がある。
それは言語道断だ。
どこで会いましょうか。
トムのこと考えてるの？
その作家はロシア人です。
メアリーは誕生日に沢山の贈り物を受け取った。
トムは口ひげを生やした。
余分な金はない。
これを私に読んでいただけませんか。
率直なご意見をお聞かせください。
乗ってください。
今日はむちゃくちゃ寒いよ。
この薬は子供たちの手の届かないところに置いておきなさい。
それでは君が危険になる。
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
あれは本当につまらなかったよ。
おなかペコペコだ。
この家にはバスルームが二つあります。
良い娘は良い妻になるものだ。
彼女は背が低すぎて塀の向こうがみえなかった。
２週間で帰ってきます。
この服はお値打ち品です。
紙は木材からできている。
この箱には何が入ってると思う？
ばつが悪いったらありゃしない。
こんな時間に食べたら太るぞ。
人間は言葉を持つ唯一の動物である。
彼女は釣りが大好きです。
本当はカメラを忘れたのではなかった。ただ写真を撮りたくなかっただけだ。
来てくださってどうもありがとう。
私たちにはトムを信じるしか方法はないのです。
私は彼とパーティーでおしゃべりをして楽しんだ。
その男性は私が誰なのかと聞いてきたが、私はその質問に答える必要などないと思った。
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。
ここでは人にくつろいでほしいんだ。
どういう意味ですか？
この牛乳は変な臭いがする。
あの女はいつも人のあら探しばかりしている。
彼女があんまり速く話したので、理解できませんでした。
反対票を投じるつもりだ。
流感で彼はゴルフが出来なかった。
お母さんの具合はどう？
私はトムを味方とみなした。
今年の夏はどこかへ行く予定ですか。
ちょっと、聞いた？
難しい問題じゃないよ。
空港へどう行けばよいのか教えて下さい。
指揮官は軍を率いて敵地に入った。
私達は彼を解雇すべきだという結論に達した。
彼は目をつむったままベンチに座っていた。
あのバスに乗ってたよ。
彼のお父さんは外国で死んだのだそうだ。
私の計画に賛成ですか、反対ですか。
歌手として彼女はその国で一流です。
私はハンバーガーがほしかったが、我慢した。
木の葉が赤くなった。
トムはそれを食べた。
私はハングルを勉強します。
トムは意欲的な男だ。
彼はどんな人ですか。
その時トムは何歳だったの？
一息いれようよ。
この湖はこの箇所が一番深い。
トムの顔は喜びに輝いた。
タクシーを呼んで下さい。
トムはフランス語コースの履修登録をした。
彼女は彼を絞め殺した。
その紙をまん中で折りなさい。
あなたはトムが大好きだって言ったわ。
１０時きっかりに来なさい。
彼女は壁を白く塗った。
試合は無期限に延期となった。
取り寄せていただけますか。
電話番号を教えてもらえますか。
これは若木だからまだ実はみのらない。
トムはメアリーの笑顔に騙されたんだ。
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。
ポップコーンが食べたいな。
トムはメアリーのことばかりずーっと考え過ぎてるよ。
アメリカ人ではないようです。
何でもいいよ。
みんな、大丈夫？
お前が怒ってる時ってさ、なんだか、かわいいな。
心配したんだぞ。
試合は雨の為、コールドゲームになった。
あなたがいなくなるととても寂しくなります。
１０月に総会を開催すべきだという提案があった。
子供のころ、私は医者になりたいと思っていた。
人生ずっと勉強。
トムはクビになったの？
丸一日オンラインで君を見ないなんてびっくりだよ。
予約したいんですが。
私は彼にそうさせました。
私たちは学校から帰る途中でにわか雨にあった。
彼らはベッドから出たくありませんでした。
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。
分かり次第お知らせします。
きみが誰に会いたいのか分からない。
あなたの望みが実現するといいですね。
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。
彼は新しい家を建てた。
私が言ったこと、覚えてないの？
もう夕食は食べました。
雨は降っていますが、どの道私たちは行きます。
トムにはお兄さんがいますか？
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。
出ていけ。
その文書、フランス語に訳したんだ。
トムは太った。
この通りを横断するのは大変危険だ。
趣味は何ですか。
私にとって子供たちは目の中に入れてもいたくないほどかわいいのです。
好きなところで食べていいよ。
コート脱いだら？
今日は超寒い。
彼はもう来ましたか。
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。
彼は忘れないように名前をメモした。
異常ありませんか。
助けに来てください。
私は母に借りがある。
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。
胸焼けがします。
トムは目が悪い。
買い物に行かないといけないの。
学生時代に彼と知り合いました。
彼女はメキシコ行きを延期した。
彼は議長の役を務めた。
トムが私を泣かせた。
彼女は来週パーティーを催す。
彼は丈夫で健康そうに見える。
彼は素晴らしい選手です。
もう眠いの？
トムは短編小説を書いている。
いつ始まるの？
私はそこでどんな問題も起こしたくない。
私たちが帰宅したとたんに雨が降り出した。
トムとまだ友達なの？
老人が一人、道路で死んでいた。
私が刑務所にいたこと、トムがメアリーに言ってないといいんだけど。
脱いだ靴は下駄箱にお入れください。
私は黄色が好きです。
このホテルは５００人の客を収容できる。
これ自分で描いたの？
「これらは何ですか」「あなたの写真です」
私はホテルの予約を取り消した。
いつ帰ってくるの？
誰も懐中電灯を持ってなかったんだ。
雨が降りそうだ。
女が男はみんな同じって言うのは大嫌いだ。
バスが来ましたよ。
犬は家の中にいる。
２、３分したらそちらにまいります。
この水は飲んでも大丈夫だ。
私はトムに真実を伝えた。
僕は友だちは１人でいい。
今日は給料日です。
甘いものが食べたい。
コーヒーがこぼれましたよ。
彼女は彼を絞殺した。
何が食べたいですか。
いい人です。
あれは何という川ですか。
そこにいなかったから知らないよ。
彼らは午前中に４時間の授業があります。
僕は家で英語を勉強しています。
トムは何を着てもかっこいい。
コップ１杯の水をください。
今日は暑くなると思う。
駐車場は何時まで開いていますか？
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
１０時きっかりです。
キャプテンの入院中は、私が代理を務めた。
彼は慈善活動で忙しい。
英語は世界中で話されている。
何時に来れますか。
梅雨は６月からはじまる。
海岸にはほとんど人がいなかった。
彼らは貿易問題についての特別総会を開催した。
安心しなさい。
「いいえ、いました」とその学生は答えた。
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。
この車の燃費はどれくらい？
役に立つでしょう。
割り勘で行こうよ。
彼は仰向けになった。
おばあちゃんのやり方を見ながら、羊毛の紡ぎ方を覚えました。
私はギタリストになりたいんです。
悪い子ね！
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
外で泣くな。
この質問に答えられますか。
彼は、英語だけでなくタイ語も話せます。
頑張ってください。
私は雨の日以外は毎日散歩しています。
飛行機はまもなく見えなくなった。
フランス語の勉強を始めてから３年が経ちます。
トムが話しかけたがっているみたい。
いっしょに来なさい。
彼は長男です。
５年待つには長すぎる。
どっか行け。
鳥は恐竜から進化しました。
慎重にやって失敗するくらいのほうがいい。
私はお風呂に入っているんだ。
卵はどのように調理いたしましょうか。
いつゴルフを始めましたか?
毛布をください。
トムは私たち全員に感謝した。
ごめん。仕事があるの。
このサイトなんでこんなに遅いの？
彼はがけっぷちに立っていた。
本当にちゃんと理解した？
メアリーとは別れたくなかった。
誰か私の質問に答えられますか。
どちらへ行きたいですか。
いつも学校に行く前にご飯食べてるよ。
彼女は怠け者たちを軽蔑する。
私はその本を大変面白いと思いました。
会社へ電話してください。
３人はそれぞれ違った３通りの事故の説明をした。
彼女は米国で教育を受けた。
私はメアリーに結婚してほしいと言うつもりです。
文句なしに彼は頼りにしていい。
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。
来週までにその詩を暗記しなさい。
私たちには処理しなければならない問題がたくさんある。
これは思ってたより難しかった。
ボタンを押すとエンジンが停止します。
私は読書が好きです。
大人に口答えするのは失礼なことだと思っている人もいる。
永遠の愛なんてあるわけないじゃん。
くたくたに疲れた。
私はこの場所がいつも嫌いだった。
お愛想お願いします。
彼は助手を非常に信頼している。
これは何か私がやるべきことだ。
雪が降りそうだ。
トムは今機嫌が悪い。
トムは青い目をしている。
一万円貸してくれない？
今世紀が始まって以来、多くの進歩があった。
トムは自分の感情を制御しようとした。
この花は美しいですね。
私は新しい靴を一足買った。
さっさと行ったほうがいい。
彼は母親に似ている。
私は祖父が死んだ年に生まれた。
大変ありがとうございました。
明後日の夕方には戻ります。
トムはボストンのジャズシンガーだ。
私たちに近づかないで。
彼は私の友達であるかのようなふりをした。
途中でにわか雨にあったんだよ。
彼女は心がやさしい。
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。
トムって融通が利かないと思う。
トムは賢い子だ。
日本はどうなるんだろう。
私がそれを引き受けます。
あの時計は動いていますか。
真実を語ることに私は何のためらいもない。
ジャンプして！
私、それ３日前にやったよ。
歴史上最も偉大な作曲家はベートーヴェンだと思っています。
外は寒くなってきた？
これ、冷蔵庫に入れておくよ。
あまり元気じゃないようだね。
君はお兄さんにそっくりだね。
彼女は５年ぶりに帰国した。
彼は毎日牛乳をたくさん飲みます。
トムはスペイン語とほぼ同じぐらい上手くフランス語も話すことができます。
これらの本に、君が知りたいことが書いてあるかもしれないよ。
これらの物は私の物ではない。
部屋の明かりのスイッチをカチッとつけた。
隣の住人は、日曜日の朝は必ず芝生を刈っている。
彼女は父の意に逆らって結婚した。
「ああ」は感嘆詞だ。
バスケットボールをするのはおもしろい。
大地震が東京を破壊したのは１９２０年代のことだった。
水を一杯下さい。
私はチェスが好きです。
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。
トムはインフルエンザで寝込んでいる。
この部屋にあるもの全部、売っちゃいたい。
来週の土曜日までにレポートを提出するようにしてください。
ドイツ語の文法に手こずっています。
出かけるの？
日は西に沈む。
明日働きたくないな。
僕のおごりですよ。
いつごろ帰宅しますか。
木靴を履くのが好きだ。
おやつが食べたいの？
どうして、女が嫌いなの？
恋人たちはたくさんの手紙を交わした。
トムはメアリーの世話をする。
エンジンを空回りさせちゃいかん。長持ちさせたいからね。
私はまだフランス語で相手に言いたいことを伝えるのに苦労しています。
その車は大変速い。
私の家族はみんな早起きだ。
その塔は倒れそうだ。
彼女は誰ですか。
何でやってみないの？
多くの国がオリンピックに参加した。
日本で２番目に高い山は何山だと思いますか。
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。
昨日の夜はそんなに暑くなかったよ。
美術館には、めったに行きません。
彼は九時から五時半まで働く。
彼女は結婚していますか。
見てみましょう。
ギターを弾いているのは誰ですか。
私は傘を持って行く必要はなかった。
彼女は生物学の学位を持っている。
彼は日本人の女の子と付き合っている。
彼らは私のことを信じてくれた。
全然お腹すいてないの？
政治意識を育むには時間がかかる。
もう宿題をすませたの？
ボート競技に参加する為に新チームが結成された。
私と彼は十年来のつきあいだ。
私は昨夜いやな夢を見た。
トムは念入りにナイフから指紋を拭き取った。
こっちの方がそっちのより小さいよ。
彼女は私に助けを求めてきた。
あなたは私の父です。
なるべく早く帰るよ。
子どもたちが道を渡るのを見ました。
彼はめったに腹を立てない。
私にはどうも腑に落ちない。
トムはごく普通の高校生です。
その映画、見逃しちゃったんだ。
あなたが私を避けているのはわかっている。
この本は非売品です。
彼は電灯を消し忘れた。
彼女は私と同じくらいの年齢です。
海運会社に勤めています。
さぁ始めましょう。
コンサートは成功だった。
もし今日店が閉まっていたら、明日また行くことにするよ。
トムはノックもせずに部屋に入ってきた。
これが気に入らないってこと？
トムは一人旅が好きだ。
形勢は逆転した。
ようやく私は彼女を説得して、その本を貸してもらった。
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。
英語では思っている事をうまく言えません。
トムは豚肉食べないでしょ。
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。
夕食はどこでも構いません。お任せします。
お医者さんに診てもらった方がいいですよ。
どうしたらあなたに連絡がつきますか。
私が部屋に入ったとたん、彼らは話を止めた。
トムって合理的だよね。
俺が気づいたとき、俺は車の中にいた。
この本は私には読みやすい。
あなたに献血は無理。
おまえらの顔なんか見たくもない。
窓を開けっぱなしにしておくべきではない。
申し訳ないのですが私にはわかりません。
これは彼女の家です。
お久しぶり。
あなたの犬って凶暴？
あの窓をしめてくださいませんか。
私って、運が良かったのよ。
この手のミスは見過ごされがちだ。
そういえば、昨夜は何時に家に着いた？
私はこの点を特に強調したい。
私が一番速いランナーだ。
彼女は若くして死ぬ運命であった。
彼は私に嘘をついてはいけないと言った。
彼女は銀行からお金をおろした。
後で電話してもいい？
彼女はとても綺麗な人です。
トムが正しいの？
彼女は目に涙を浮かべて話した。
彼らはみんな大学生です。
彼は学生に人気が有る。
毎晩電話するよ。
そんなに食べると太るよ。
トムはフランス語を習う機会に恵まれなかった。
私は東京で育ちました。
私はフランス語も英語も話せない。
彼女のことが頭から離れない。
隣に住んでいる少年は遅く帰ってくることが多い。
彼はまだ返事をくれない。
人間はね、自分が困らない程度内で、成る可く人に親切がして見たいものだ。
公園を散歩しに行った。
トムは怒った。
君の彼女に会ったよ。
君の電話、鳴ってるよ。
本棚に英和辞典がありますか。
ほとんど全ての生徒がその噂を信じた。
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
彼は歌うのが上手だ。
彼らは夜に子供と出かけることはない。
トムは心ゆくまで楽しんだ。
先生は彼らに地球は丸いと教えた。
子どもの頃、悪さをするといつも尻を叩かれた。
誰か、他に何か欲しいものある？
ここに座ってもいいですか？
トムにデブって言われた。
おまえ、よく覚えてるなあ！
質問があったら遠慮なく聞いてね。
トムはボストンから帰ってきた。
私は鍵をなくした。
とんでもないことをしてしまった。穴があったら入りたい。
彼女は車を買いたいのですが、買う余裕がないのです。
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。
トムは昨日、メアリーと話した。
ここに来て、どれくらいになるの？
公園にはたくさん人がいた？
このグラタンはきのうの残り物を利用して作ったんだ。なかなかおいしいでしょ。
僕の友達はみなサッカーが好きだ。
ここがオーストラリアだってこと忘れてた。
まもなく雨になるだろう。
私はサッカー観戦が大好きです。
その子は成長して偉大な政治家になった。
彼女はテニスをするのが好きです。
彼女は歌手として有名だ。
それは見つけた所に置いておきなさい。
幽霊を信じますか。
容疑者は逮捕を免れたいと思った。
みんなマスクをしてたよ。
おじいちゃんが階段から落ちて大怪我をした。
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
突然、母は歌い始めた。
トムは高校の後輩です。
楽にしてね。
彼女は８才だ。
独身ですか。
私は30才です。
今ちょっと金欠なんだよ。
彼は古い、こわれた椅子を見つけ、ピアノに向かって座りました。
貧困が犯罪の源だという人もいる。
誰がうちの犬の世話をしてくれるの？
彼女、いくつだと思う？
あなたはどの電車に乗るの。
トムとメアリーは音楽に合わせて踊っていた。
トムは帰宅して宿題をした。
クレジットカードは使えますか。
あなたが気に入った絵を描いた画家は私の友人です。
１年たったらあなたが昇給するように取り計らいましょう。
力いっぱい彼をたたいた。
いい考えが浮かんだよ。
この新聞はタダです。
虫が怖いの？
彼女に恋している。
残されたのは私たちだけです。
缶ビール１本、おいくら？
あなたは何が好きですか。
まだお腹は空いてないよ。
撃たないで！
来月フランス大統領が訪日する予定だ。
血圧が低いんだ。
雷は、嵐が近づいている徴候だ。
それ、私の。
喋りすぎちゃった。
私は既にこの本を読み終えました。
帽子をかぶりなさい。
トムはここ数年定職にもつかず、その日暮らしをしている。
誤って洗剤を飲んでしまいました。
その殺人犯はまだ逮捕されていない。
彼は壁にもたれた。
私は簡単には泣かない。
そのめんどりはほとんど毎日卵を産む。
トム以外誰もいなかった。
僕は機械を組み立てるのが好きだ。
第一次世界大戦は1914年に勃発した。
彼は借金の支払いを要求した。
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。
気分爽快だよ。
私には買えない。
私のをどうぞ。
父は、ポストカードを買いに行きました。
問題は、その本質よりもむしろ外観である。
私は気落ちしていた。
彼は時々学校を休みます。
あなたを誤解してしまってごめんなさい。
さあ、行くぞ。
彼はその銀行にいくらか預金がある。
トムはメアリーがコーヒーに砂糖を入れるのを見ていた。
オーストラリアから来ました。
トムが欲しがるだけのお金をあげたよ。
午後はずっと例の本を読んでるんだよ。
だれでも間違いを犯すことがある。
彼女に恋している。
トムとメアリーは裏庭に雪の砦を作った。
それは売名行為だ。
トムは会議のため、来週ボストンに行く予定になってます。
私を待っていたの？
昨日は僕の誕生日だった。
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。
池には魚がたくさんいる。
注目すべき重要な点は、両方の政党がこの問題に対しては似たような解決策を提示したことである。
足が痛い。
彼女は卒業するまでたいへん内気だった。
突然、すべての明かりが消えた。
今日、トムはおっかない顔をした人を見ました。
父は毎日日記をつけている。
明かりを消して。
私たちに歌を歌ってよ。
無料です。
急がないと学校遅れるよ。
私は英語の本をほとんど持っていない。
こっちの本は私ので、あっちのは彼のよ。
明日僕のおじさんに会うことになってるんだ。
彼らは医者を呼びにやった。
頭数が足りないんだよ！
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。
昨日、日本では地震が原因で多くの建物が倒壊しました。
わたしはまだ凄く疲れている。
私は全てを否定する。
私は煙草と酒をやめた。
浜辺にいる子供たちが砂のお城を造っている。
６月にしては寒い朝だ。
もうバカな真似はしない。
私たちは互いに助け合った。
ラジオをつけてください。
料金は、税別で一泊１００ドルです。
トムがあなたに言った通りにする必要はありません。
彼はその部屋へ進んだ。
トムの名字なんだっけ？
空が晴れた。
私の妻はそのパーティーに出席しなかった。そして私も出席しなかった。
その文書、フランス語から英語に訳したのはトムなんだ。
少なくとも１００人は出席していた。
卵を割らなくてはオムレツは作れない。
あの人たちは友達なの？
なんでバス来ないんだろう？
その夫婦がこれ以上一緒に暮らすのは難しい。
その試合見た？
この辺りに銀行はありませんか。
これは私たちにとって欠かすことのできないものです。
彼は両親に手紙を書いた。
パーティーは楽しかった？
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。
私は大声で助けを求めた。
私はどこにも行きたくない。
トムってラッキーだと思う。
この素材は決してすり減ったりしない。
今夜は満月だ。
痛そう。
できる限りの事はさせていただきます。
彼は一筋縄ではいかない。
三日間えんえんと雨が降っていた。
１１時になってるよ、もう寝る時間です。
彼は生まれも育ちも東京です。
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！
トムは水泳が得意だ。
みんなね、トムにうんざりしてるんだよ。
たくさんの人が交通事故で死ぬ。
天気予報によると、明日は快晴になるということだ。
マウスパッドが要ります。
そんなのありえないよ。
そんなものはどこでも見られるわけではない。
だれもが詩人になれるというわけでない。
郵便局はその茶色の建物です。
時間のある時に詩を書いてるんだ。
今は何か冷たい飲み物が欲しいんだよ。
仕事でこっちに来てるんです。
ご希望に沿うように努力します。
みんなマスクをしてるよ。
彼のあんな振る舞いは許せない。
木造の建物は火事になりやすい。
本当に怒ってない？
ギャングの一団が金を盗んだ。
僕らは誰がやったかすべて知っている。
オーストラリアに行けると思うと、ウキウキしちゃう。
彼は今お金に困っている。
日本シンクロ界の悲願である金には、あと一歩で届かなかった。
彼には欠点が多いが、私は彼を好きにならずにはいられない。
あり得ねぇー。
空がなぜ青いか知ってる？
正直は必ずしも最上の策とは限らない。
温めて。
話があるんだけど。
トムは今朝早くメアリーからの電話を受けた。
トムが今までに住んでみたいと思っていた場所はボストンだけだ。
私は彼と連絡を取りたい。
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。
彼はゲリラの一隊に要撃された。
その国の経済状態は悪い。
うちの電話はどこか故障しているらしい。
そんなことを心配するな。
彼女はベッドに横になった。
トムは酔っていた。
今日の夜は、トムに会う予定なの？
どうしてドアを閉めたの？
かさを持っていった方がいいよ。
応募者にふさわしい職務遂行能力があるか？
彼の住所を知っていれば手紙を書くのに。
私たちは彼は嘘を言ったのではないかと疑った。
この文書をフランス語に翻訳していただけますか？
あちらへつき次第お手紙を差し上げます。
高校生の中には本屋をぶらついて漫画を読むものも多い。
子供の時に木登りってした？
誰もそれについて話したがらなかった。
私は数学が得意だ。
この作業は私ひとりではできない。
ボストンは素晴らしい街です。
遅くなります。
できるだけ早く、お母さんに知らせたほうがいい。
この虫は英語で何て言うのですか。
何か悪いことが起ころうとしていた。
またお会いできて嬉しいです。
トムは警察に電話しなかった。
トムはメアリーにお金を無心した。
誰一人遅刻しなかった。
明日の会合に来てもらえますか？
他に方法はない。
ローマは一日にしてならず。
電話番号を教えてください。
その言葉久しぶりに聞いた気がします。
彼は駅に着いた。
トムは子供の時にフランス語の勉強を始めたので、発音がとても良いのです。
何とお礼を申しあげてよいか分かりません。
日が暮れてからは外出してはいけません。
トムは手紙を燃やした。
ボストンに知り合いいる？
両親は私をそこへ行かせてくれた。
あなたの本はいつ出版されるのですか？
トムが結婚するなんて信じられない。
カップルは写真のためにポーズをとった。
トムは郵便で小切手を送ると約束した。
トムは信用を失った。
私は昨夜サッカーを見て楽しんだ。
トムはスプーンでスープをかき混ぜた。
トムは入院してるの？
僕はまだ二十歳になっていない。
彼が本を読み始めてから２時間たった時に、彼女が入ってきた。
あなたの成績のことで話があります。
彼女は弁護士の友人との婚約を発表をした。
嵐のため私たちは外出できなかった。
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。
彼女は母親同伴だった。
トムはおそらくメアリーよりほんの1、2歳若いだけです。
彼は見分けが付かないほどやせてしまった。
あなたの年齢は何歳ですか。
そのリンゴはすっぱい味がします。
彼女は新しいことを学びたがっている。
ローマはイタリアにある。
どうしても正確な言葉を思い出せない。
私はあの歌のメロディーが思い出せない。
私はその問題についてじっくり考えた。
父は映画の間眠り通しだった。
ホラー映画を観ると私は鳥肌がたってしまう。
離婚するの？
お願いがあるんだけど。
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
メアリーとアリスはトムの姪っ子だ。
アメリカから来ました。
ちょっとその絵を見せて下さい。
トムはオーストラリアにいたの？
自分の考えは書いておいた方がいいよ。
私は小説を読むのに熱中していた。
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？
僕はリラックスした。
この時計、ちゃんと動いてる？
昨日あんなに夜更かしするんじゃなかった。
そんな言い方をするなよ。
どっちの男の子がやったの？
それ、すごくいい考えだよ。
私にはこんな高級レストランで食事をする余裕はない。
最近恋愛してないなあ。
トムは世界で唯一その記録を破りそうな男だ。
トムはボストンの高校に通っていた。
入場料はいくらですか？
彼は無理やり部屋に入った。
彼女の言うことを信じてはいけない。
ハンバーガーを食べたよ。
早く人間になりたい。
その歌は大ヒットだった。
本題に入ろう。
私は春休みの間仕事をするつもりです。
１１時１０分前です。
彼女は一度もニューヨークを見たことがなかったので、私が案内してあげようと彼女に言った。
それは厄介なことになるかもしれない。
今まで一度もポーカーをやったことがないって、本当？
これは大変珍しい物だ。
日誌をつけています。
彼が以前、勤めていた会社が先月、倒産しました。
今彼の頭には彼女に会うことしかない。
人生は楽しい。
あなたはいつも何時ごろに昼寝をしますか？
すみません、気分が悪いのですが。
彼は正直だと思う。
将来、何になりたいの？
ここで休みましょう。
彼女は風邪を引きやすかった。
ブロッコリーは好きですが、カリフラワーは大嫌いです。
蛾は光に引き寄せられる。
我々は国中を車で旅行した。
私の部屋を覗かないでよ。
ベッドから出なさい。
私たちは皆あなたがどこに住んでいるか知っている。
これが私たちの知りたい事です。
トムは隠し事を持ってるんだ。
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。
恋の苦悩は他のあらゆる喜びよりも遥かに甘美である。
彼女は赤ん坊をしっかりと腕に抱きしめた。
そう長くはかからない。
私は高校一年生です。
自分のしたことを思い返すと、バカだったなあとつくづく思うよ。
ネコはへいの割れ目を通り抜けた。
彼女は夫の半分のお金をかせぐ。
最上階にレストランがある。
彼には音楽の才能がある。
お腹が空いたから、私は何か食べるものを仕入れに行くよ。
それじゃあ元も子もないじゃないか。
明日の朝は早起きしなきゃいけないから、今夜は早く寝るつもりなんだ。
私は全く君と同感だ。
トムはフランス語も英語も話します。
昨夜は良く眠れた。
彼が部屋に入ってきた。
帽子をとってください。
これが最適な方法だ。
あまりに早く着いた。
週に最低3時間はフランス語の勉強をしています。
行くしかなかったんだよ。
うちは4人家族です。
魚介類が好きなんだ。
電気を消しなさい。
その用件は明日まで待てますか。
工場の火事のニュースで大騒ぎになった。
間もなく日没だ。
大丈夫だよ。
文無しなんだ。
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。
まだご飯食べてないの？
立っているのが精一杯だった。
彼がピアノを弾き、彼女は歌を歌った。
彼は最終電車に乗り遅れた。
もう真夜中だ。
私は風邪をひいた。そういうわけで昨日会合に出席できなかった。
ゆっくりとお話願います。
お手洗いはどこですか。
機長よりご挨拶申し上げます。
大きい魚は小さい魚を食べます。
私は試しにこの服を着てみたいわ。
トムだけ座ってなかった。
１１時になっているよ。
ついに彼はやって来た。
必要ならどんなことでも呼んでね。
台所では何を作ってるの？
どっちにしろ、お前の負けだ。
ウサギはニンジンが好きなんですよ。
私は音楽に興味があります。
本当のところ、それについて何も知らないんです。
彼は目的を達成した。
でもほんとに、エピソード21には涙が出るほど笑ったよ。
出かける時間よ。
これは何という花ですか？
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。
トムは遅れてこないよね？
彼女は今週お金を払うと約束したのに、その約束を守らなかった。
私は日本人である。
台風のため学校が休みになった。
彼は左右を見た。
あのレストランはいつも混んでいる。
約束を破らないでよ。
キミの父さん何の仕事してるの?
彼女は状況をつかむことができる。
彼はワインをボトル一本空けた。
嵐は静まった。
赤ちゃんが泣き始めた。
彼に会えるかもしれないよ。
申しわけありませんが、その情報はお教えできません。
トムはその文書をフランス語に訳した。
私はあの馬に１０ドル賭けた。
煙草は止めたほうがいいよ。
そうですか、それはお気の毒に。
このあたりは見どころがいっぱいです。
女性はカラフルな傘を好む。
時間の無駄だと思うんだけど。
ジーンズで行ってもいいかな？
彼に会ったのは私だ。
メアリーは僕が本当に愛した唯一の女性です。
彼は今では金持ちらしい。
あの家は大きいです。
隣に住んでいる少年に聞いてみよう。
君も行くか。
私は弟が机を動かすのを手伝った。
すぐにあきらめるのはやめようよ。
あなたはとても美しい。
彼女は今日来るような気がする。
彼のことなら誰よりも分かってる。
普段日曜は何してる？
トムならそれができるって思ってたよ。
笑うのはやめて。
その男の子は服をぬいでパジャマに着替えた。
私もトムが心配です。
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。
私はフランス語も英語も話せない。
石鹸がありません。
私なら、トムのアドバイス通りにするだろうな。
私のあとをつけてたの？
「私の父は建築家です。そして私も建築家になりたいと思います」と彼は言った。
留学生も入れるのかしら。
人は時流に逆らうことを好まない。
かけ直すよ。
トムはフランス語を習った。
その本は簡単です。
メアリーはトムの肩に頭を乗せた。
私は君のお兄さんをよく知っている。
トムのカーテンは閉まっている。
今日は祝日です。
彼はフルートを吹くことが出来る。
彼は普通のサラリーマンだ。
あなたは私にはもったいない。
私は彼に直接会ったことはありません。でも、彼のことは知っています。
煙草は止めたほうがいいよ。
今、ボストンって雪が降ってるの？
母が病気だったので、私は学校を休んだ。
本はそのままにしておきなさい。
母の言葉に従っておくべきだった。
彼女は海外に住んでいる。
シャワー浴びた方がいいよ。
アメリカ合衆国が大好きです。
トムが明日するって言ってたよ。
彼の４人抜きの活躍でうちの高校のチームが優勝しました。
いいかえれば、彼はなまけものだ。
わずかな人だけがそのやり方を知っている。
彼は講義を終わらせた。
住所を書いてください。
寝る時間よ。
脇へ寄ってくださいませんか。
君の言うことに全面的に賛成だ。
トムはボストンで育ったけど、今はシカゴで暮らしている。
直射日光・高温多湿を避けて保存してください。
トムとメアリーは離婚を検討している。
自分でも正気を失っていると思う。
その問題については後で話し合おう。
何をそんなに焦ってるの？
彼女は彼を蹴った。
好きなの選んで。
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。
私が驚いたのは、彼が少しも失敗から学ばないことだ。
それは少し変だと思った。
一つお願いしてもいいですか。
黙って聞け！
僕はあなたのアシスタントとして働きます。
分かりました。
全然変だと思いませんよ。
この果物は不味い。
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。
嘘を付くのは悪いことだ。
疲れたなあ。
ワインもう一本買ってくればよかったね。
両親が喜んで経済的に援助してくれるのに、なぜ君は自分で学費を払うことに固執するのか。
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。
トムとはどうやって知り合ったの？
スーツケースには何を入れてるの？
昨日は仕事してた？
これ、俺の電卓だよ。
いい気になるな。
トムは何を見つけた？
彼が販売部の責任者だ。
自分の犬に噛まれたことってある？
彼は少年のころとてもわんぱくだった。
彼女はせっせと編み物に精を出していた。
彼女は彼を駅に迎えに行った。
彼は本当のところ支配人ではない。
ここがトムの家なの？
顔赤いよ。
チャンネル変えてもいい？
トムはお風呂を入れた。
私は手袋を買った。
トムはフランス語が堪能だ。
あなたのお父さんはとても背が高いですね。
彼らは年上の世代と何の共通点もない。
トムがあんなミスをするなんて信じられない。
海外に行きたかった。
大学時代の専攻は何でしたか？
頭が痛いんです。
トムは男尊女卑思想の持ち主だ。
それに超したことはない。
もっと注意するようにって何度も言ったでしょ。
彼女は君の番号知ってるの？
買い物に行かないといけないの。
君は私に嘘をついたね。
彼はその大学に入学を許可されなかった。
トムはまだそこにいる？
メアリーは実にセクシーだ。
君は遅れて来たよね？
彼は信用できない。
毎日一生懸命に英語を勉強したが、あまり身につかなかった。
家にいないといけないの。
辛い？
それは消せると思うよ。
東京は横浜よりも大きい。
その船には、ネズミがたくさんいる。
時刻表をお持ちですか。
ちょっとお待ち下さい。
明日一番にそれをするつもりです。
気に入ってもらえるといいんですけど。
書き始めなさい。
おくつろぎ下さい。
彼女は涙が出るほど笑った。
トムはシャツにアイロンかけてたよ。
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。
これは嵐の前の静けさだ。
彼は両親を見つけた。
金持ちになればなるほど、彼の欲望はつきなかった。
これは冗談。
トムは今日の夜に戻ってくるの？
その機械がなぜ動かないのかわかった。
私に関して言えば、その計画に異存はありません。
覆水、盆に返らず。
私はどちらも好きです。
あえてあの店には行かないようにしているんだ。
金欠なんだ。
５分前バッグをここにおいといたのにもうなくなっている。
プラスチックは燃えにくい。
もう答えは出ましたか。
１ペニーの節約は１ペニーの儲け。
トムはボストンに住んでいたことがある。
旅先で仕事の話しないでよ。
彼はなかなか立派だ。
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。
トムは何を見つけた？
トムにもっと長くいてもらいたかったが、彼は行かなければならなかった。
彼は３０歳で社長になった。
こんなに悪い天候の中で登山するべきではない。
この風邪、ちっとも治らないんだ。
二本の道はそこでクロスしている。
トムは飴を買った。
お入りになりませんか？
彼は朝から晩まで働いた。
こないだ彼女のお母さんが病院で亡くなった。
それ、こっちに持ってきて。
聞かないでくれ。
私って、運が良かったのよ。
月曜日で問題ない？
先生は２時間もしゃべり続けた。
どの方向にトムは行きましたか?
トムもメアリーも授業に遅刻したの？
ご招待いただきありがとうございます。
彼女は彼を嫌っていた。
私はケーキも好きだ。
私は彼女が好きではない。
誰もオレを止められない。
僕の金魚が死んじゃった。
私たちはしばらく彼女の言うことを聴いた。
トムは早起きには慣れている。
トムは私のことを負け犬だと思っている。
私の第一印象ってどうだった？
何の話？
彼は自分の仕事にあきあきしていた。
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。
空港までいくバスは、どこからでますか。
この人形は大きい目をしている。
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。
私の助けが必要ならいつでも電話してください。
ブドウを食べながら午後を過ごしました。
ここには私のほかに誰もいない。
これから帰ります。
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
４０人に十分なスペースはここにはない。
だと思った。
彼が選挙に勝つ見込みはありますか。
その汚い少年は変装した王子だとわかった。
売店で聞いてください。
その問題を再検討しよう。
俺って、ツイてたよ。
トムはメアリーの手紙を私に見せた。
彼女の名前を忘れないように書き留めた。
僕の子供は魚を食べない。
男性は女性よりも筋力がある。
彼女は医者になった。
机にむかって勉強しているうちに寝てしまった。
雨って大嫌い。
今日はトムの誕生日だ。
トムは司祭だ。
明日は晴れるといいな。
絶対彼女と2年前に会ってると思う。
手伝ってもらった代わりに彼にテキストブックを３冊あげた。
あなたがおかしいとは思わない。
何か冷たい飲み物を下さい。
私は休暇で出かけていました。
彼はドイツ語は言うまでもなく、英語も知らない。
メアリーはトムの義姉です。
トムは信頼できる男だ。
やめろ！
また太っちゃった。
１人の乗客が気を失ったが、スチュワーデスが彼の意識を回復させた。
先日はどうもありがとう。
ヘビが怖いの？
今晩あなたと一緒にレストランにいけません。
事故は避けられないものだ。
苺が大好きなの。
どうしてあなたは雑誌を読まなくなったのですか。
彼は視力が弱い。
トムはメアリーに親切だった？
トムに警告してください。
その２チームは激しく戦った。
私達は雨がやんだら行く。
あの人は誰ですか。
彼は不安になった。
トムはメアリーのためなら何だってするだろうな。
これは私が注文したものと違います。
私には夜更かしの習慣がある。
彼女は優しい心をしている。
俺学校時代作文本当苦手だった。
時刻表をいただけますか。
メアリーなら朝ごはんを作ってるよ。
私が出した高価な寿司を誰も食べなかったのにはがっかりした。
ここにいる皆に何か言いたいことはありますか。
トムを抱きしめて。
この湖にはたくさん魚がいる。
気が付いてたら、あなたに教えてたでしょう。
彼はクラスの人気者だ。
あそこに行くつもりなの？
お年寄りは敬わなければならない。
今のアナウンスがよくわからなかったのですが。
サンタさんってほんとにいるのかな？
私と、あなたには共通点がある。
トムは問題を抱えているんだと思う。
もう子どもじゃないんだから。
あなたはあの不可解な殺人事件を覚えていますか。
歩くことはよい運動です。
もう一方は駄目です。
座ってしばらくゆっくりしていってよ。
トムはお決まりの午後の散歩に出かけたよ。
ビール飲むんだよね？
ボストンには高層ビルがたくさんあるんですか？
彼女は脇の下にバッグを抱えています。
トムはいつもテレビを見てばかりいる。
トムが突然病気になったんだ。
彼の手はざらざらしている。
役に立つはずだ。
彼はまだ来ない。
トムに電話するよ。
これは私の車です。
がばっと気合を入れて身を起こした。
夕ご飯の前に宿題をやるつもりなの？
この間、先生と道で会いました。
世界中の多くの人が、食料不安を肌で感じています。
遅延はありません。
私たちは３月１５日までに税金を払わなければならない。
トムはキャンセルした。
彼女は花が大好きである。
時刻表が改訂された。
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。
これ誰の車？
トムは退職した。
好きな作家は誰ですか？
彼は少しも泳げないが、スキーとなると彼が一番だ。
私はその件について彼と話し合った。
このオファーは５日間有効です。
僕は待たなければいけないとトムは言った。
もうたくさんだ。
君の探している本だよ。
病院に行った。
彼女はその知らせを聞くと喜びのあまりわっと泣き出した。
彼女は自分が間違っているのを認めない。
トムとメアリーを夕食に招きたいのです。
ちょっと急いでくださいませんか？
朝ごはんから何も食べてなくてお腹ぺこぺこだよ。
お風呂沸いたわよ。
行ってもよろしい。
トムはその話をやめることができなかった。
彼がもっと便りをくれればいいのですが。
支払いにカードは使えますか？
私たちは勉強したいので学校へ行きます。
私がまさに家を出ようとしていたときに、彼女から電話がかかった。
その答えのうち一つは正解だよ。
ベッドは寝心地満点だった。
彼らはもうその仕事を終えている。
この新しい靴は履き心地が悪い。
タクシーを呼んでいただけませんか？
バスん中、めっちゃ暑かった。
なにか書くものをくれ。
今日は機嫌がいいね。何かいいことでもあった？
私達は冬にしばしばスキーにいった。
ちょっと熱があるんです。
私も行ってもいい？
２階からトランクを降ろしてきてくれませんか。
今日の野外はとても暑い。
老人が車にひかれた。
私の姉は歌がとてもうまい。
ダイヤモンドほど硬いものはない。
部屋の大きさは、これで十分ですか。
よく眠れました。
地方の道路整備のための財源確保が必要です。
ボーイング社は海上自衛隊用の飛行艇を開発しました。
カナダへの新婚旅行には多くの金が必要である。
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。
焼きたてパンを買ったよ。
トムはひざまずいた。
疲れ過ぎてもうこれ以上歩けないよ。
昨日の晩ご飯何食べた？
彼らは何時間も彼を待った。
彼は噂を否定した。
彼はまだ生きているそうだ。
急いで授業に行かなくては。
部屋の中に入ってください。
子供を寝かしつけてもらえますか。
森の中は再び静かになった。
トムはプールを持っています。
彼は上着をコート掛けにかけた。
結婚式は直前に取りやめになった。
兄はとても背が高い。
リフォームの為にかなりのお金を使っちゃった。
私の見積もりでは、それは300ドルかかるだろうということだった。
朝ごはんはどんなもの食べてるの？
あと1日しかない。
彼は嘘をつくことが大嫌いだった。
コーヒーを１杯いただけませんか。
あなたは短い髪が似合っています。
嵐のために飛行機は離陸できなかった。
私はまだビジネスレターを書く事に慣れていない。
こんなことは全く受け入れらない。
トムに本当のことを言ったほうがいいんだろうか。
彼は泣き出した。
あなたがタバコを吸っているのを見てびっくりしました。以前は吸っていなかったでしょう。
コーヒーを飲みに行こうよ。
明日は、朝寝坊しても大丈夫よ。
教習所の教師にそう焦るなと言われています。
ちょっとお時間よろしいですか？
万事よろしい。
ガムが彼の靴にくっついた。
暗記しました。
まさかこれが起こるだろうだなんて、思いもしませんでした。
駅への道を教えてあげますよ。
彼の新しい小説の発刊はいつ頃になりますか？
たった１時間しかかからなかった。
その軍隊は十分な武器を持っていた。
旅行どうだった？
この傘誰のですか？
あなたのサインをいただけませんか。
私達は手遅れにならないうちに彼を病院へ連れて行かなければなりません。
セゴビアまでの切符はいくらですか？
あなたの健康が心配です。
ちょうど彼女が寝ようとしたときに、誰かがドアをノックした。
トムは郵便で小切手を送るって約束したよ。
彼はただ見守ることしかできなかった。
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
やってはみた。
彼は彼のお兄さんほど頭がよくない。
彼が死んだという知らせが広まった。
国王陛下が私達の市を訪れて下さったことを大変光栄に思います。
１０００ドルというのは、多額の金だ。
彼は彼のおじいさんに似ている。
一日中ブルーだった。
ところで、何人の子どもが行くのですか。
ホッチキスを貸してくれませんか。
あなたは私の夢を、残らず実現させてくれた。
彼は旅行が大好きだ。
君が困った時には僕が助けてあげるよ。
トムはメアリーをクビにしない。
離陸するほうが着陸するよりたやすい。
ペンでしょ、ノートでしょ、他にもいろいろ必要なの。
彼は午後には来るでしょう。
空には星がいっぱい見えた。
あなたは犬にどのくらい餌をやるのですか。
服を着替えに行ってくる。
ワインを一本ください。
このタオルで手を拭いて。
ダンスパーティーに行きたくないなら行かなくてもいいよ。
これって絶対に必要なの？
雨の日の午後はどのようにして子供たちを楽しませるのだろうか。
彼は棚に頭をぶつけた。
トムはそれをするかもしれないと思いました。
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
考えすぎだってば。
「少し詰めていただけませんか。」　「あ、ごめんなさい。こんなに場所をとっていたなんて気付きませんでした。」
彼はその店へ閉店間際に行った。
これらの問題はきわめて簡単に答えられる。
老婆が焼け死んだ。
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。
トムは一晩中泣き明かした。
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。
私たちには水が少しありました。
何も問題はない。
これでお金は十分かな？
まさか。彼は私と同じで医者じゃない。
クリスマスはもうじきです。
あなたの率直さに感謝します。
ある子はピーナッツバターの、ある子はハムの、そしてまた他の子はチーズのサンドイッチを持ってきた。
彼女の美しさが彼の注意を引いた。
僕はやましい思いだった。
私は本当に乳製品が嫌いです。
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。
容易に理解できるような本を読みなさい。
トムがその道を渡るのを見た。
昨日メアリーを見かけたってトムが言ってたよ。
これは星の本です。
明日は私の誕生日だ。
老人に親切にしなさい。
彼は出し抜けに私に結婚してくれといった。
全然変だと思わないんだけど。
すみませんが、２～３分時間をさいていただけませんか。お願いがあるんです。
トムはメアリーに秘密を打ち明けた。
あなたはここにどのくらいの間滞在するのですか。
約束は約束。
老人が突然私に話しかけた。
どこ行ってたの？
父はめったに極端な行動はとらない。
フルート独奏をやるつもりです。
子供たちいる？
うちのお父さん見なかった？
人は火を使う唯一の動物である。
好もうと好むまいと、君はそれをしなくてはならない。
空港は霧のために閉鎖された。
俺の彼女を取るまではトムとはすごくいい友達だったんだ。
私は今日夕食を作らねばなりません。
バッテリー残量が少なくなっています。
彼は実験にハトを使いました。
門を開けなさい。
私のメールアドレスです。
両親がふたりとも私に厳しいわけではない。
彼は手にペンを持っていた。
皆さん、カナダの方ですか？
怒ってませんよ。
そろそろクリスマスでしょう？
彼らはともに独身だ。
それは私の辞書です。
彼は成功したのは勤勉のためだと考えた。
ところで、バイオリンは弾きますか。
私たちは世界平和を保つためにあらゆる努力をすべきだ。
「研究はどうですか」「まあまあです」
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。
空には数え切れないほど星が出ている。
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。
彼らはロケットを打ち上げようとしている。
人生は美しい。
多分、トムにそのことを伝えたほうがよかったんだよ。
トムが逮捕されたって本当なの？
ここで手荷物を預かっていただけますか。
一つ提案があります。
トムは自分のパスワードを忘れた。
次の日の朝、雪だるまは完全に解けていた。
トムは本を3000冊持っている。
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。
彼は赤い車に決めた。
トムはスポーツに興味がないんだ。
フェンスにペンキを塗る必要はなかった。
最後にシャワーを浴びたのはいつなんだよ？
すみませんが電話に出てください。
フランス語に興味があります。
トムのフランス語が流暢なのに驚いた。
ボートはたちまち沈んだ。
トムはボストンに住んでいるの？
私には英語よりフランス語を話す方がずっと簡単だ。
彼は甘いものを好まない。
私はおばあさんに席を譲った。
あの子ちょっとシャイなの。
その事故は彼の不注意のためにおこった。
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。
ここで降ります。
トムは多分待っている。
また同じ失敗をするなんて、我ながら愚かだと思う。
歌が歌える。
うだつが上がらない。
私が見かけたとき、駅に行くところでしたか。
日本のような国でさえ殺人事件は増えている。
ロンドンに到着なさったら、できるだけ早くお電話ください。
誰もその答えが分からなかった。
彼女は青いドレスを着ている。
空には多数の星が見えた。
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。
道路地図をもらえませんか。
その橋は洪水で押し流されてしまった。
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
君はトムをひどく傷つけてしまった。
私は１時間待った。
彼の助け無しには、やっていけない。
母は私たちに小犬を買ってくれた。
私はその男をじっと見た。
私には母方のいとこが３人います。
その本を読んでいたので、私はすべての質問に答えることが出来た。
彼女は彼を手伝った。
あなたが好きなのを選びなさい。
私はその日、彼らが人間の生皮を剥ぐのを見た。
トムはここに居たの？
算数では正確さが重要だ。
素敵な一日になると思う。
六時きっかりにここへ来なさい。
ここオーストラリアにトムは住んでるよ。
トムは犬の食器に餌を入れた。
もう少しゆっくり話して下さい。
９時２０分の電車になんとか間に合った。
美術館には、めったに行きません。
娘は小さい頃よく喘息の発作を起こしていました。
この本はトムのものです。
トムの病気は食べすぎが原因だった。
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。
本当にたくさん質問するね。
ここで食べます。
兄はあなたと同じ方面の仕事をしています。
さあ、一緒に来いよ。
横浜は日本で二番目に大きい都市である。
カフェがありますか。
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。
トムはいくつかの言語を話す。
トムとメアリーはへとへとみたいだよ。
トムは手紙を書くつもりだ。
今日は都合が悪いんだ。
大学で経済学を専攻しようと考えたことがありますか。
私の部屋には時計がありません。
２日間雪が降りました。
トムは昨日そこにいたんだよ。
頭が割れそうに痛い。
私はこの絵を見るといつも父のことを思い出す。
次の週末は３連休だ。
彼女はそのことについて話したくないんだよ。
トムはもう少しで溺れて死ぬところだった。
私は一度もマンゴーを口にしたことがない。
彼らはひとりひとりプレゼントをもらった。
今日はホタテ貝がお値打ちですよ。
トムは時計をちらりと見た。
彼女の父親は医者ですか？
多少のお金はある。
食料品の買い出しに行かなくちゃ。
貴重なお時間を取らせてしまって申し訳ありません。
友達に会った。
秘密の会合をもった。
私には双子の姉がいる。
父は健康状態を取り戻した。
トムはメアリーのこと捨てる気なの？
テレビがあまりにもうるさくて、私は読書に集中できなかった。
夕食を済ませたら出かけるよ。
彼女は親の視線にきづいていた。
冷たい水を持ってきて下さい。
トムはバロック音楽が好きだ。
トムはベルトをしていない。
人はほめられると、自信を持つものだ。
どうして彼らは君の提案をはねつけたんだい。
前回あのレストランで食事をした時、食べ物はあまりおいしくなかった。
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。
1つ分からないことがあります。
何とおっしゃいましたか。
だいぶ痛みがなくなりました。
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
ひどい目にあいますよ。
彼女はフランス文学を専攻している。
私は犬を３匹飼っている。
駅前には多くの自転車が違法に止められています。
私はそれには関係ない。
疲れたー。
メアリーは来月赤ん坊が生まれる。
トムって私のこと見てる？
うちの旦那、料理がとても上手いの。
私達は海のすぐそばに住んでいた。
名を穢すくらいなら、いっそ死んだほうがましだ。
人参なんか大っ嫌い。
４月には学校行事がたくさんある。
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。
ボートに乗ればそこへ行けるよ。
二月には雪が多い。
蜂に刺されました。
トムは頭を撃たれた。
注意しなくては駄目だよ、さもないとまたやり損なうよ。
トムは何か忘れた気がすると言っていた。
私も行ってもいい？
学生のころ私はよく彼女に手紙を書いた。
今日は何をするつもりですか。
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？
ギリシア人もよく魚を食べる。
トムね、宝くじを３枚買ったんだ。
カメラの方を向いてにっこりして下さい。
フライトは濃霧のため、キャンセルになった。
私に関する限り、その計画には反対ではありません。
この歌を歌えますか。
もう宿題をすませたの？
軍隊は武器でいっぱいでした。
旅券をどこかに置き忘れました。
一番近くの電話ボックスはどこですか。
トムはメアリーがいつボストンを発つのか知らない。
恋の味は苦いと言われている。
トムと僕は同じ階にいる。
トムは黙っていた。
カモメは何を食べるの？
トムは離婚するつもりでいるんだよ。
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。
夕食は何時ですか。
隠れてるの？
空いてる席見つけたよ。
トムはメアリーと別れた。
対戦相手を脅すという彼のやり方を彼らは気に入らなかった。
それ取ってくれる？
試験に失敗したくないよ。
彼は近道をした。
アドバイスありがとうございます。
これは彼の手がけたものと私には分かる。
あなたは運命を信じますか？
私はあぶなく車にひかれる所だった。
トムはライトをつけた。
１９７８年に日本と中国との間に平和条約が結ばれた。
僕は危険を冒すのは嫌いだ。
君から手紙が届くのが楽しみです。
両親は、彼に大学へ行ってもらいたいと思っている。
彼女は仕事をしている時間よりも、仕事について考えている時間の方が長い。
自家製です。
時計を修理してもらうのに５０ドルかかった。
釣りにはすごく興味があるんだ。
遅れて申し訳ありません。
来週天気がくずれることはないでしょう。
彼はバランスを崩して倒れた。
彼女は彼と結婚した。
あまり食べ過ぎないようにしなさいよ。
社長は話の分かるタイプの人だ。
トムは月曜日、家にいればよかったんだよ。
彼女は答えなかった。
新しい車買ったの？
トムの容体が悪化した。
働くしかない。
トムは父親に虐待された。
二つ質問してもいいですか。
私は急いで昼食を食べた。
このタイヤはだいぶん磨り減っている。
彼は病気をしていたようだった。
重ねてお詫び申し上げます。
準備ができました。
彼は話しかけられないとしゃべらなかった。
その少年は本が読めるふりをしたが、本をさかさまにもっていた。
お菓子買ってよ。
トムはフランス語で日記をつけている。
いい思いつきね。
英語が上手に話せるんですよね。
彼はスポーツの愛好者だ。
彼女は彼が歌うのを聞いた。
パスポートは持ってるよ。
目を覚ましてみるといっさいが夢であることが分かった。
彼は床に倒れた。
ハワイでは１年中海水浴が楽しめる。
どのくらいの頻度でオーストラリアに来るの？
話しぶりから彼はアメリカ人ではないことがわかる。
彼女は微笑みを浮かべて彼を見た。
もうすぐ春だ。
彼は昨日手紙を書いた。
彼女は銀行で働いている。
トムはガーリックトーストが好きなのよ。
今月は売上が落ちた。
私は高校一年生です。
彼はミーティングを欠席した。
トムはメアリーの耳に何かを囁いた。
決して暴力に訴えてはいけない。
私はあまりお金を持ってないんです。
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。
昨夜トムと話をしました。
トムは嘘をついている。
彼が誕生日カードを送ってくれた。
私は彼に風邪をうつした。
最初から始めよう。
彼は日本に二年います。
この辺りの風景はとても美しい。
また後でかけ直していただけませんか？
私は真実を言った。
彼女はよくしゃべる。
それって絶対に必要なの？
私はその事故と全く関係なかった。
そんな気分じゃなかったんだ。
風邪引いてんなら学校来んなよ。
警察は、トムが自然死ではなかったと確信している。
彼は部屋を見回した。
彼女はその本の代金を支払わねばならない。
用意はできてた？
その患者は今すぐにでも亡くなるかもしれない。
彼は読書に飽きた。
私は彼といっしょに外出するよりはむしろ家にいたい。
何でそんなことしてるの？
試験まで、たった一週間しか残っていない。
洗濯機回すの忘れてた。
私はその時宿題をしていた。
わたしはあなたの夢を見ました。
それは難題だな。
明るい内にテントを張ってしまおう。
この文はもう少し短くしてください。
夜にこの辺を歩くのは心配だ。
父は今入院しています。
ちょうど今、その問題を考えてたところだよ。
もう電話かけてこないで。
部屋には何か他にあった？
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。
一緒に行っていいですか。
友達を作ることはトムにとっては簡単だった。
お願いしたいことがあるのですが。
トムは自分の間違いに気づいてたんだ。
火災が発生した時、そこにいましたか？
トムはメアリーに興味がないかのように振舞った。
月曜日は家にいないといけないんだ。
彼はまだ生きているそうだ。
君はそれを復号することができる？
トムは子供じゃない。
PDFって何の略か知ってる？
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
その噂は残念ながら本当だ。
車を買うのにお金を借りなければならなかった。
「何処に行っていたの？」「歯医者に行っていたのだ」
トムにピアノが弾けるか聞いてみて。
その子供は、母親を見るとすぐに泣きやみました。
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。
トランプで遊ぶのはとても面白い。
多くの人が日常のことについて文を書く。
私は彼の言う通りにした。
私は１日２回犬にえさをやる。
あのおもちゃは木で作られている。
私は彼のそでをつかんだ。
ヘリコプターを操縦するのは、今回が初めてですか？
何の用だ。
あなたのお父さんはもういらっしゃいましたか？
彼の両親は彼が大学へ行くように言った。
普段より遅く寝たんです。
彼は彼女より三歳年上です。
起きてる？
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
あなたとトムがハグしてるの見ちゃった。
私と同様に彼もクラブのメンバーだった。
トムはもう出来上がっちゃってるよ。
私を兄と勘違いしていたみたいですね。
以前にその寺へ行ったことがあるので、私は道を知っている。
私は箱を開けて中を見た。
就職の面接には派手なネクタイよりも地味なネクタイの方が好ましい。
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。
トムは自分のレストランを持ちたかった。
話を続けなさい。
私が冗談を言っていると思っているのですか。
戸を閉めろ。
最近、メアリーは青いドレスをよく着ているんだ。
私はドイツ語を読めるが、話すことはできない。
あなた達の中で誰かが嘘を言ってる。
私は昨日残業しなければならなかった。
その赤ちゃんはぐっすり眠っているようだった。
人生は楽しみや遊びばかりでない。
目撃者はいた？
トムの子供にフランス語を教えたんだ。
そんなにがつがつ食べるんじゃないよ。
うちの息子は遊んでばかりいる。
ここから東京までどのくらいの距離ですか。
トムを満足させるのは難しい。
用紙に自分の名を記入した。
部屋には子供が数人いた。
初めは断ったんです。
トムはメアリーにボールを投げた。
簡単な曲なら初見で歌えます。
あのでかくて新しい建物は何なの？
朝寝坊が癖になった。
少し静かにしていなさい。
その川でスケートしたことがありますか。
彼女は彼の近くに立っていた。
トムは、メアリーがまだ両親と暮らしていると思ったのだと言った。
食べるものは何も残っていない。
それはその前日に借りたものです。
他に何か知りたいことはある？
フランス語とてもお上手ですね。
トムはとても腰が低い。
私は七時に家を出た。
誰かハンドクリーム持ってない？
彼はきっと成功する。
写真もっと撮ればよかったな。
彼女は毎朝早く起きる。
メアリーはトムにマフラーを編んでいる。
彼は水に飛び込んだ。
トムは一時間はここにいる。
今日の午後はフランス語を勉強するつもり。
私は父を見送りに京都駅に行ってきたところです。
ひょっとすると彼女は私たちがここにいることを知らないのかもしれない。
止まれ！
始めましょうか。
さて、お決まりになりましたか？
トムの提案は一考に値する。
支払いにカードは使えますか？
なにか問題でも？
他に質問はありますか？
何となく雨みたいだ。
彼がわたしたちの案内役をつとめた。
トムは誤解した。
彼は月の表面に立った。
トムは欲しいものを手に入れる方法をちゃんと知っている。
私には弟が１人と姉が２人います。
このボタンを押したら何が起こるんだろうなあ。
三日間えんえんと雨が降っていた。
起きて！
ここに落書きするな。
トムのケガはどれくらいひどいの？
何食べたい気分？
そこは世界でも指折りの美しい街です。
保険をかけて下さい。
いつでも相談にのりますよ。
外は真っ暗だ。
近いうちにパリに会いに来てよ。
その島には一軒しか店がない。
話はそれだけ？
この間彼女から手紙がきた。
自分たち同士で非難しあってもしょうがない。
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
トムは飲酒運転で逮捕された。
失礼しました。
どれでも好きな本を選んでもいいよ。
プロポーズもしないうちから、結婚式の計画をするのは、本末転倒だ。
コートを脱いでください。
君の答えは間違っている。
嵐で多くの木が吹き倒された。
毎年、大勢の観光客がこの島にやって来る。
最初に着いたのはトムだった。
人生は苦なり。
トムってねオーストラリアに家を持ってるんだよ。
彼らはやきもきしている。
彼女は彼を軽蔑した。
トムとメアリーは植物園で会う予定だった。
カンタロープ・メロン買った？
中国では近年急速に食生活のアメリカ化が進んでいる。
私の６０歳のおばあちゃんは莫大な財産を相続した。
君がいなければできなかった。ありがとう。
何かアレルギーはありますか？
私は時計を買いました。
彼は三枚目だ。
あなたの苗字はどのように綴るのですか?
あまり遠くに行かない内ににわか雨にあった。
彼はきっと成功すると思う。
彼らはもうそれ以上先へ進みたくなかった。
エルニーニョはまだ続く。
私たちは海で泳いだ。
誤解され得るものはいずれすべて誤解されるであろう。
メアリーは昨夜遅くまで起きていた。
トムは中にいると思うよ。
家に帰るのが怖いの？
京都は日本の古都だ。
彼女は道を横断するお年寄りの手助けをした。
行方不明だった少年は服で身元が確認された。
なんでトムはナイフが必要なの？
６人のメンバーの３分の１は女性だった。
私達はどこで会いましょうか。
ここではフランス語を話さなきゃだめだよ。
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。
これは冗談じゃないよ。
彼女はデザイナーになりたがっている。
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。
何言おうとしたか忘れちゃった。
歴史は繰り返す。
こういうわけで私はあなたに反対なのです。
全くおっしゃるとおりだと思います。
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。
缶ビールをもう一本いただけますか。
一週間雨が降り続いた。
私はもう昼食を食べました。
急病のために彼はそこへ行くことができなかった。
食べ物が噛みにくいのです。
彼女が何を考えているかは彼にも分からなかった。
「誰か警察に電話したの？」「私がしました」
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。
トムの30歳の誕生日は明日です。
トムはしおりとして古いポストカードを使いました。
印刷術が発明されたのはいつですか？
トムは高校の先輩です。
ここでテレビを見なさい。
彼は、家族を養うために一生懸命に働いた。
私は学校から帰る途中でにわか雨にあった。
ロックは若い男女に人気がある。
トムは昼食の後、少しだけ昼寝をした。
遊びに来いよ！
カナダの人ですか？
食べ物の写真を見るだけでも吐き気がします。
ギターもっと上手くなりたいな。
トムは高校の先輩です。
これの作り方を教えてくれる？
またの機会にしましょう。
家がすこし揺れるのを感じた。
離れろ。
僕らはトム抜きで出発する。
彼はその犬に石ころをなげつけた。
この湖で泳いでもいいですか。
もう一回やってみよう。
彼はよく会社に遅れる。
トムは毎朝６時半に起きる。
私はそのパズルの解き方がわからない。
彼がどこに住んでいるのか知ってるよ。
彼女の言っていることが理解できません。
ご用件は伺っておりますか？
私たちはするべき仕事がたくさんある。
サンフランシスコへようこそ。
事の次第について、誰かがトムと話し合わないと。
家の外で待っていてください。
おじが神戸よりひょっこりやってきた。
彼女が何をするつもりなのか、全く知らなかった。
あっちへ行け！
君に会いたかったよ。
ピザを全部食べたのは誰なの？
フェアに行こうぜ、フェアに。
プログラムは今頃もう始まっているはずです。だから、前半はたぶん観られないでしょう。
私が勝ち！
月曜日の午後はいつも家にいます。
私は日曜日は必ずしも暇というわけではない。
そこでは食べるなと少なくない人に言われた。
どうしたらもっと会ってくれるように彼女を説得できると思う？
じゃあその時に。
かわいい子紹介してくれよ。
何だって私の本がこんなところにあるんだろう。
彼はもうここで働いていません。
来週英語の追試験を受けなければならない。
何を探しているの？
今日の授業を欠席した学生は多かった。
私達は昨日家にいなかった。
トムは髪を染めた。
ケーキはご自由にお取りください。
なんで僕がやらなくちゃいけないの。
間違いないと思うよ。
牛乳はありますか？
彼女にお目にかかりたい。
メキシコにはたくさんのスラムがある
一人でいるのが好きなのだと思っていました。
ただの男友達っていう立場から彼氏に昇格させてくれるかい？
彼は雨でずぶぬれになった。
私は彼にその危険を警告した。
よろしくおねがいします。
彼は英語がペラペラだ。
プリンター内の空のインクカートリッジを交換して下さい。
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。
フクロウはとても賢いと考えられている。
老人がたどたどしい足取りで歩いてきた。
この件をどう思いますか。
哲学は６ヶ月で学べるものではない。
トムってほんとは恥ずかしがり屋じゃないよね。
この学校が好きです。
猫って、犬より頭がいいの？
眠いなら寝ればいいじゃん。
チーズ食べたの誰？
この生地で洋服を作ってください。
彼女は日本語を上手に話した。
私たちは億万長者になりたい。
晩ご飯は食べましたか。
彼は自殺をした。
何言ったのか全然理解できないんだけど。
犬に餌はあげた？
老人が突然私に話しかけた。
彼なら妹のよき夫となるだろう。
トムはそこにいる？
私たちはその番組が終わるとラジオを切った。
テーブルに空のワインボトルが３本あった。
あとで後悔したりはしない。
父は商用で不在です。
もうすぐ雨降るよ。
僕たちは叔父の家に泊まっています。
彼は私を愛しているかしら。
そんなことしたくないんだけど。
どうして今できないの？
私は来週、新しい仕事を始めます。
トムはこのクラスの中で一番賢くない。
お時間を少しいただいてもよろしいでしょうか。
我々が思っているほどには、それほど我々は幸福でもなければ、不幸でもない。
「雨はすぐに上がるでしょうか｣「すぐには上がらないと思います」
彼は感動して涙ぐんだ。
僕らは違う。
私にお金があれば買うことができるのに。
トムはカーテンの陰に隠れた。
このウイスキーはどう。
あなたはその仕事を終えましたか。
君って、本当にそれするつもり？
リビングの電気、消した？
ぶっちゃけた話、これっていくらぐらいしたの？
明日まで犬の面倒を見てあげるよ。
トムはコーヒーを飲んでるの？
電話借りてもいい？
彼女はクラスの中で一番足が速い。
彼がいつ来るかよくわからない。
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。
これね模造ダイヤなんだよ。
男になれよ。
トムは私の目の前に座った。
ここは町で一番粗悪なホテルだ。
トムは駅に遅く着いた。
母さんは私のパンツにパッチをしなくちゃいけなかった。
どうしてあなたは嘘をつくの？
その新しいプランは我々の考えに基づいている。
生きる意味って何だろう？
私は死ぬのでしょうか。
トムとメアリーはね、息子に車を買ってあげたんだよ。
お詫びに二言三言、言わせてください。
好きな時に電話しな。
テニスやゴルフのようなスポーツは好きではない。
この山を登ればラボに着きます。
トムは泳ぐのが上手い。
自分の部屋に目覚まし時計ってある？
私のかばんにはお金はまったく入っていません。
その老婦人は病後かなり体力が弱っている。
この時計は一万円だった。
トムは今日の試験でカンニングした。
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。
シャワーが壊れています。
あなたのシャツ、いいですね。
いま何時ですか？
川の向こう側の土手にたくさんのごみがある。
トムは多分ずっと私を許さないだろう。
これは証明済みの事実だ。
トムは自分が正しいことを知っている。
やっと自由になったよ。
彼はいつも午後６時に帰宅する。
私が箱を開けるとすぐに蛙が跳びだした。
こんな早くから電話してごめんね。
女兄弟を何人お持ちですか？
あなたは私を誤解しているようです。
トムと話したがっている人は大勢いる。
新鮮な果物や野菜は健康によい。
昨日どこかで鍵をなくした。
私はアメリカ人です。
1人でいるの？
トムとメアリーはまだ夫婦です。
先生は禎子の手からそっと折り紙を取り、「もう休みなさい」と言った。
トムはメアリーに自分の計画のことを話した。
私は車に乗るより歩く方が好きだ。
１匹のイヌが公園で走っています。
トムは私の兄です。
彼らはロンドンに住んで１０年になります。
頭痛が治らないんだよ。
サンタさんのこと信じてるの？
試しに料理をしてみようかな。
１週間以内に電話します。
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。
私に手伝わせてください。
私はただこういう種類の仕事に向いていないのです。
この単語は辞書で調べるよ。
トムは子供の時、食べ物の好き嫌いが激しかった。
本当に面白かったよ。
その写真はアルバムに貼ったほうがよい。
梅雨に入りましたね。
私はそのしきたりをよく知っている。
かつてのアイドルも４０過ぎるとただのおばさんか。
ドーナツのおかわりある？
フランス語の勉強を始めたとこなんだ。
二度確認しました。
赤ちゃんはぐっすり寝ている。
ちょっと待って下さい。
みんな、大丈夫？
僕は言語を勉強するのが好きだ。
疲れたよ。
トムはボートに乗ってる？
価格は予告なしに変更されることがあります。
京都と言えば、金閣寺に行ったことがありますか。
通りを渡って向こう側です。
晴れています。
トム、太ったね。
あなたの写真を撮ってもいいですか。
彼は試合に勝ちそうだ。
トムがテレビをつけたとたんにヒューズがとんだ。
トムは朝ごはんに何を食べますか。
トムとはもう何ヶ月も会っていない。
詳しくは説明している時間はない。
私は、かぶっていた帽子で彼女だとわかった。
警官はトムに銃を向け、「動くな！」と大声を上げた。
妹さんは元気？
彼はその事故で負傷した。
位置について、よーい、ドン！
あなたの奥さんになりたいな。
晩ご飯できた？
本当にトムはオーストラリアに行ったの？
私は彼に本を一冊やった。
この本は彼女の物です。
新しい食洗機、買ったんだ。
私はめったに徒歩で会社には行かない。
私は川に泳ぎに行った。
人前で歌を歌ったことはありますか？
トムって悲観的だと思う。
私はエアコンのない部屋で寝るのに慣れている。
彼はカントリー・ミュージックが好きだ。
この美術館の入場料は30ドルです。
鏡は光を反射する。
彼は私よりもたくさん本を持っている。
君のことが好きなんだ。
彼と電話で話したら、疲れてるみたいだった。
転んで腕を折ってしまった。
いい考えがあります。
町を出ないでください。
全然疲れてません。
この種の冗談は好きじゃない。
トムは会社にいる？
この電話は故障中だよ。
ご家族で北海道に旅行されるんですって？うらやましいわ。
トムには知らせるべきだと思う？
変わりない？
少し緊張してます。
我々は心ゆくまで楽しんだ。
タオルをもう１枚お持ちします。
ガーデニングは好き？
勉強を続けて下さい。
僕の本名はトム・ジャクソンです。
彼らはめいめい自転車を持っている。
ラジオをつけてください。
トムは背中を痛めた。
私は今忙しい。
今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。
トムは頭が良い。
蝙蝠は鳥ではなく哺乳類だ。
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
おじはこの時計をくれた。
トムは怪我を負わされた。
トムはメアリーを抱いて敷居をまたいだ。
「疲れたか」「いいや、ちっとも」
彼らは沈みゆく船を見捨てて逃げた。
トムはメアリーを捕まえた。
やることには何でも全力を尽くせ。
選挙の結果は明日発表される。
トムの新しい嫁さんさぁ、最初の結婚でできた娘よりも若いんだ。
今日の最低気温は３℃だった。
トム、太ってきたね。
この文どういう意味だと思う？
彼女は一人で来た。
きのう私は学校を休んだ。
トムとジョンって兄弟なの？
両親は彼を静めるのに成功した。
私はパン屋です。
彼の兵士たちは彼に畏敬の念を抱いていた。
トムは教師になろうと決心した。
政府は委員会を設けてその事故の解明にあたらせた。
週末しか働かなくていいのなら、そうするかって? もちろんそうするだろうね。
去年の夏に私が訪れた村は長野県の小さな村だった。
彼女は彼をデートに誘った。
彼女は彼に勉強するよう言った。
私はそのパーティーに出席できなかったし、また出席したいとも思わなかった。
彼が結婚しているとどうしてわかったんですか。
私についていえば、異議はありません。
楽しいご旅行を。
穏やかな風が吹いていた。
忘れないうちにこれ。受け取ってくれ。
彼女は突然振り向いた。
彼は天文学の専門家だ。
この国は石炭に恵まれている。
あの本、どうだった？
あなた達はどうやって出会ったの？
私が家を出ようとしていたら、トムから電話がかかった。
彼は頭が切れる。
トムは写真を撮っていただけです。
君はなぜこの金が必要なんだ。
トムはいつも不平を言うものを探しているみたいだ。
錠剤のおかげで痛みがなくなった。
トムには関係ないんだ。
あなたが呼べば、彼は来るでしょう。
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
彼女は車の運転ができる。
留学生の方ですか？
男の子は猫の尻尾を掴んだ。
彼女は彼をだました。
太陽は一番明るい星だ。
もう少し小さい声で話してください。
少なくとも１００人の人が出席した。
右腕が上がりません。
質問にいくつか答えていただくよう、トムにお願いしたいのですが。
彼女は何が起きたかまるで気にしていないかのように行動した。
バターは牛乳から作られる。
風は東から吹いている。
トムはベッドに潜り込むとすぐに眠った。
話し合わなくてはならないことがたくさんある。
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
彼は軍に徴兵された。
トムは、メアリーが充分な睡眠をとっていないと思っている。
準備できたら電話して。
僕はすごく太ってる。
警察に行ってきた。
彼はその少女と握手した。
私は一人でいるのが嫌いだ。
すいません、これいくらですか？
彼は車を運転できる年齢に十分達している。
象は陸上の動物の中で最も大きい。
トムには友達が一人もいない。
その理由はとても簡単だ。
医者は彼女にそれを処方した。
今日の午後に英語の試験があります。
彼は東京に一年います。
諦めないで。
国民は重税に苦しんだ。
勘定は私が持ちましょう。
１つ質問してもいいですか。
彼は花瓶を落とした。
お供します。
彼は試験に合格したそうだ。
トムはメアリーと離婚した。
列車は定刻に到着した。
私たちはこのままやっていくより仕方がない。
なぜそこへ行きたいのか、私に教えて下さい。
もう立ってられなかったの。
何から始めようか。
トムが怒ってるの見たことある？
彼女は車の運転のしかたがわかりません。
自分らしくあれ。
ここでなら平和に暮らせるだろう。
私たちは農家に泊まりました。
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
彼女は強情です。
日本の人口は約1億2000万人です。
クリスマスはほんの２週間先です。
現代において電気のない生活は考えられない。
大丈夫、任せてくれ。
彼女はスーパーで掃除機を買った。
トムはそれをすることを目標にしている。
オートバイに乗るのは楽しい。
トムは2013年にボストンを去りました。
さっさとやりなさい。
トムは私のことを覚えていたと思う。
私はもっと熱心に勉強しようと決めました。
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。
２人共生きている。
未就学のお子様は入場無料です。
お水をください。
彼は頭がいいけど、それでも彼のことは好きじゃない。
彼はゴルファーだ。
すぐに戻ります。
ミニスカートとマイクロミニスカートの違いは何ですか。
がっかりさせてごめんね。
彼は飛行機で旅行をするのを嫌がった。
急用ができたので約束をキャンセルした。
あなたがボスだよ。
「何の勉強してるの？」「フランス語よ」
「トムとメアリーが離婚するって聞いたよ。」「それは噂だよ。」
来て下さるだけでいいのです。
彼は猫を二匹飼っています。
考えすぎだよ。
パリで勉強したい。
彼はその問題に対処するための意外な方法を見出した。
トムの本はフランス語に翻訳されました。
彼女はどうして良いか途方に暮れた。
トムがどこに隠れたか知ってる？
１０ドル以上は使いたくありません。
その女の先生は私がカンニングをしていると思って、私から目を放さなかった。
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。
彼は頭痛で苦しんでいる。
トムには月へ行きたいという大きな望みがある。
幼い子供が警官より走るのが速いと信じるのは理屈に合わない。
お先に失礼します。
私はすぐ彼女に電話しました。
それが仕事です。
ついに私たちは湖に着いた。
やることがたくさんあるの？
トムって背が高いんでしょ？
これを書留で送りたいのですが。
数字を一つ選んで。
トムは今朝、契約書にサインした。
チケットはどこで買えますか。
彼があの戦争で片足をなくしたことはみんな知っていますよ。
インドネシア料理はお好きですか？
私には２人兄弟がいます。
私はバスで通学しています。
旅行に一緒に行きませんか。
人々は彼女が死んだものだと思った。
空飛ぶ円盤を見た事がありますか。
このペンはいくらしますか。
５歳未満の小人は、入場料は要りません。
彼女は散歩したい気分だった。
男性の１人は青のスウェットを着ていた。
トムは弟がいるの？
トムは自分の感情をコントロールしようとした。
君が言うことはさっぱり分からない。
まだ話すには早過ぎる。
君をみていると母さんを思い出す。
彼の演説は最初のところが少し理解できたが、残りはちんぷんかんぷんだった。
明日の朝は六時に起きます。
トムはボストンの叔父を訪ねています。
トムはボクサーなんだ。
彼は私の三倍も稼いでいる。
タバコを止めるべきだ。
私は駅に彼を迎えに行きます。
駅まで歩いて１時間かかります。
無料の忠告はいつでも良いとは限りません。
魚は骨があるから嫌いだなんて、そんなのは嫌いな理由にはならないよ。
この薬には有害な副作用がありません。
彼女は若い頃ずいぶん美人だったにちがいない。
お話中失礼します。
私は君の健康を心配している。
私が家を買えるのはずっと先のことだろう。
友達になりたいの。
彼女はいつもこざっぱりした服を着ている。
あのときトムが電話してくれなかったら、私自殺してたかも。
彼女の母親は素晴らしいピアニストだ。
トムの首の調子はどう？
８歳の時母さんがこのおもちゃを買ってくれた。
髪、洗いたいな。
私はあなたのことに首をつっこむつもりはない。
トムは左利きだが、字を書くときは右手だ。
たばこをやめなさい。
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。
君の振る舞いは多くの問題を引き起こしている。
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
トムはチューリップが大好きです。
トムは部屋からこっそり抜け出した所をつかまった。
大丈夫ですよ。
今日は蒸し暑いね？
そんなこと心配しなくていいよ。
トムと勝負してるの？
彼は床に本を落とした。
私ったら何であんなことしたんだろう？
おいしい晩御飯をありがとうございました。
夢見てるみたいな気分だよ。
３日連続して雨が降った。
彼女は私に手を振った。
音を小さくしてください。
私は関与していない。
トムとメアリーは平屋に住んでいます。
例えどんなことがあってもあきらめません。
私の友達は誰もフランス語が話せないんです。
あのビルの一階にあります。
あなたに折り入ってお話したいことがあるのですが。
海辺で休暇を過ごしている。
日ごとに暖かくなっている。
昔々ギリシャに偉大な王様が住んでいました。
私は疲れていた。
一時間で帰ってきなさい。
トムは目をつぶった。
手短におねがい。
彼はワイングラスを落とし、グラスの足を折ってしまった。
本当？
風が和らいだ。
もし歴史上の人物に一人だけ会えるとしたら誰に会いたい？
急がないと終電に乗り遅れちゃうよ。
すぐにお返事いただければ幸いです。
私はメアリーに友達になりたいだけだと言いました。
もうそろそろ列車のつく頃だ。
私は午前１０時ごろ出発するつもりです。
運転の仕方を知っているの？
列車はほんのすこし停車した。
かっかするな。
腕を離せ。人に触れられるのにはがまんがならんのだ。
全員お腹すいてるの？
ギターがかなり上手く弾ける男を知っている。
過ぎたことは仕方ないよ。
この二つは大同小異だ。
あったかいとこ行こう。
彼は顔色が悪い。
もちろん。
フランス語は結構話せるほう？
トムが勝つことを信じているよね？
これは、金庫の中にしまっときましょう。
どうしてダメなの？
あの子はまだ若い。
パリに一度も行ったことがありません。
彼の心は苦しみに満ちていた。
彼の夢が実現した。
トムは男性の名前です。
このオファーは５日間有効です。
トムは風邪で寝込んでいる。
お茶をお願いします。
万事準備ができました。
彼はその政党の主導権をにぎった。
１年中での楽しい時期です。
私は彼女と一時間話した。
審査員は誰ですか？
てっきり僕たちはどこかに行くものだと思っていたよ。
何を買うかまだ決めてないんだ。
彼はそれをもう終えているはずだ。
僕の家はここから3キロくらいある。
こういった話にはすごく興味があるんだ。
僕たちは放課後よくチェスをやった。
何でも食べるよ。
「結論」の目的は論文の主要な論点を要約することだ。
革命は新たな時代をもたらした。
トムは死後の生を信じていない。
私は日曜には学校へ行きません。
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。
嵐のため散歩に行けなかった。
私はそれは単なる偶然だと思う。
彼女を一人にしておくのは間違っていると我々は思った。
目に痛みがあるんですか？
明日の朝電話します。
説明させて。
あなたはこの箱の開け方を知っていますか？
このホールには５０００人収容できる。
彼はそれについて話した。
友人たちが恋しい。
トムとメアリーは二人ともボストン生まれだ。
誰も私たちを信じはしないでしょう。
打ち間違いです。すみません。
バッグを盗まれました。
明日は何も予定がないんだ。のんびりするつもりだよ。
お腹痛い。
独りで旅をしてるんですか？
今日の夜は夕飯を食べる気分じゃないんだよ。
彼女は10ヶ国語を話すことができる。
この車は洗う必要がある。
彼女にはやる仕事がたくさんある。
トムの声が聞こえる。
明日は晴れると思う。
蜜蜂は私達に蜜を与えてくれる。
彼らが共にとったあの夕食は美味だった。
今年はよく雨が降った。
トムは手が大きい。
それは良い考えです。
仕方なかったんだ。
トムは悲観的だ。
「トムのパーティー行く？」「まだ分かんない」
トムの予言はすべて当たった。
あいつとはどうも相性が合わないんだ。
彼の振る舞いにこれ以上我慢できない。
一晩中泣いてたの？目がパンパンに腫れているじゃない。
私たちは彼らが外出するのを見た。
涙が出てきますよ。
僕はいい気分だ。
日本語の新聞はありますか。
トムと結婚してるの？
手を上げなさい。
トムは泳ぐのが好きです。
欠席した生徒は一人もいなかった。
隣の家の犬が一晩中ほえ続けていたのです。
男性の１人は青のスウェットシャツを着ていた。
私に行かせてください。
安全運転してね。
私は自分の足を洗った。
私はひなびた温泉が好きだ。
パンダは竹林にすんでいます。
私は気分が悪い。
昨日の今ごろは何してた？
僕たち、離婚しないことにしたんだ。
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。
旅費はせいぜい千ドルだろう。
トムは猫アレルギーだと思う。
雪は好きですか。
一日に何回鏡で自分を見ているの？
今朝はかなり暑いですね。
お互いに連絡を取り合いましょう。
その子供は石を犬に投げた。
大学では何を専攻されていたんですか？
どうやって区別付けるんです？
君のことならなんでも知っているよ。
ちょっと寄ってかない？
赤ちゃんが眠っている間に洗濯をした。
彼は辞表を出した。
抜歯しなければなりませんか。
警察は、トムがメアリーに毒を盛ったと考えている。
２軒の家の間の道は雪で閉ざされていた。
心配しなくていいよ。慣れてるから。
髪を切ってもらわなくっちゃ。
私は彼に禁煙するように勧めたのですが、彼はどうしても私の言うことをきこうとはしませんでした。
トムのせいでまだムカついてるんだよ。
夢じゃないんだ。
私たち、お互いに仲良しだよね？
やっと二人になれたね。
彼は夕食後自室に引き上げた。
貧乏くじを引きたくない。
彼は病み上がりで弱っているそうだ。
踊れないんですよね？
彼女は出発しようとしている。
肉に塩を少しふりかけます。
カーテンの陰に隠れているのは誰？
昨日遊園地でばったり先生に会ったよ。
彼はヘビを恐れている。
窓側の席をご希望ですか。
彼女は一人暮らしです。
彼は一塁へ投げた。
何か手伝うことがあるかと思って来てみたけど、私の出る幕はなさそうだね。
母は泣いていた。
メアリーは、濃紺のスカートを身に着けていました。
明日もっと作れるから。
私はこの暑い気候に耐えられない。
あり得ねぇー。
誰と夕食を食べるつもりですか。
カナダには、木を切るのが違法とされる地域が沢山ある。
ここには二度と来ないように言ったはずです。
あなたは18歳以上ですか？
僕らは君がどこにいるか知っているよ。
来週手紙書くか電話かけるかするよ。
ボストンはとても美しい街だと思う。
全ての望みは消え失せた。
この付近は駐車禁止です。
お前は空気が読めないのか？
６歳の時に泳ぐことができてた？
トムは病気だ。
学校の前で待ってるよ。
後悔してるってことだけはわかって欲しい。
残念ながら、あまり持ち合わせがないのです。
私、トムに何もしてあげられないんだよ。
トムは目を閉じ、羊を数え始めた。
さっさと靴をはきなさい。
両親からすぐに帰れと電報が来た。
あなたたち二人とも気は確かなの？
頭悪くてごめん。
みなの視線が彼女に注がれた。
肉と魚とどちらが好きですか？
こんな風に覚えていて下さってありがとう。
人生において成功するために必要なものは2つ。無知と自信だ。
きょう何を昼食に食べましたか。
彼は転んだときに手を傷つけた。
ちょうど五時です。
誰もケガしてない？
こないだ生まれて初めて釣りに行った。
トムは誰か別の人にそれをやるようにお願いした。
スープを飲む際に音を立ててはいけません。
助けて！
まだ車を買うつもりでいるの？
ここ来たことある気がする。
それ科学的に証明されてんの？
明日も大学へ行くつもりだよ。
ボストンは今何時ですか？
寮生活には慣れましたか。
妹は布を５ヤール買った。
学校で口紅を付けちゃいけないよ。
恨んでなんかないよ。
一回使っただけです。
ひどい風邪をひいたんだ。
私たちは中庭で食べることができると思っていました。
期末試験が近づいているので忙しい。
彼は金を全部盗まれた。
彼が無事に戻るという望みはない。
やらなければいけない仕事がたくさん残っている。
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。
この歌は１９７０年代に流行した。
どうぞ気になさらずに。
後で決めます。
用心しなさい。
ちょっと肌寒かった。
明日のデート、忘れないでよ。
もう少しいてお話したいのですが、会議に行かなければならないのです。
私は山登りはそんなに楽しくないんです。
ネッシーのうわさを耳にしたことがありますか。
夏は海に行き、冬は山に行きます。
ぜひ聞かせてください。
平和ほど大切なものはない。
その犬に近づいてはいけません。
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
私はいつもより少し遅く寝た。
トムは興味がないんだって。
今日はすることが何もない。
彼らは温室でいちごを栽培している。
彼女はその話に感動して涙した。
トムは足の傷跡をメアリーに見せた。
野球をするのはおもしろい。
母は弟に黄色い傘を買ってやった。
彼が時間通りに来るかは怪しいと思う。
彼は殺人罪で起訴されている。
ゆうべはよく眠れた。
ほぼ終わった。
僕は見たとたんに彼女だと分かった。
猿は木に登る。
実際には起こってないことです。
彼が手伝ってくれないということがだんだん私たちにわかってきた。
すみませんが小銭がありません。
読書感想文を書かないといけない。
彼女は彼の忠告をきかなかったことを後悔した。
小さな子供と一緒に楽しめる歌で、一番好きなものは何ですか。
トムは壁に掛かっている絵を指さした。
今日、男子２人が学校を休んでいる。
ジャンクフードは食べないよ。
電車が出るまで少し間がある。
彼らは群集をかき分けて進んだ。
トムはオークションでこの馬を手に入れた。
オーストラリアの最低賃金はいくらですか？
はっきり言っておくがこの決定には大反対である。
彼は飛び起きた。
労働側と経営側の意見不一致はストライキに行きつくかもしれない。
彼女はダイエット中だ。
私ならもっと楽しませてあげれるよ。
トムがフランス語しゃべれないって、本当？
学校行きたくない。
私は自分が言ったことに謝る必要などない。
急に雨が降り始めた。
間に合わないかと思ったよ。
婚約しているのにキスを拒否された。
勘定書をお願いします。
私は三日前にそれを雑誌で読んだ。
トムはメアリーのスーツケースを運んであげた。
トムって割と早口だね。
そのレストランの名前はなんですか？
彼女は料理学校で２、３のコースを取ろうかと考えている。
１時間以上ずっと探しているんですが。
そういうものなんです。
トムは仕事に出かける前にコーヒーを３杯飲みました。
彼は何才なんですか？
トムは信頼できる男だ。
私はテニスが好き。
サンタクロースが実在しないなんて信じない。
利口な人でも時にはぼんやりすることがある。
彼は何か冷たい飲み物を欲しがっている。
そんな男信じれないわ。
トムはうっかり事務所のオートロックに締め出しを食らってしまった。
彼は病気で来られません。
トムは親しみやすい人だ。
来週詳しく説明します。
犬を飼ってもいい？
私はこの計画を実行するつもりです。
私は最近あまり睡眠がとれていない。
トムはメアリーを傷つけなかった。
１人の醜い男が私の家の戸をたたいた。
南極は北極よりもずっと寒い。
今週は最悪だったよ。電車が二日連続で遅れてきたんだ。
私は以前からここに住んでおります。
トムがボストンへ引っ越すことを知らせたところだ。
電話番号を伺ってもよろしいですか?
私は子どもの頃、魚が食べられなかった。
なんとかしてトムと連絡を取ろうとしているんだけど、つかまらないんだ。
落石で村へ通じる唯一の道が通れなくなった。
ここに腰掛けてトムを待ってみるよ。
登山に興味があるんですよ。
今の音何？
お勘定して下さい。
この単語が分かりません。
その男は逃げていった。
私たちは跪いて祈った。
その本を読み終えた。
トムは今ペットを飼っていないが、以前は犬を飼っていた。
なんでできないの？
私は、母に手紙を書いた。
全然怖くなかったよ。
私の車は大きいので５人乗れる。
火事の際は１１９番に電話してください。
私達は何も変わったものは見なかった。
彼はばく大な財産をためた。
あの川で泳ぐのは危険だと思う。
私は腕がひどく痛む。
楽しかった？
彼は鞄のファスナーを開けた。
優しい人です。
彼は日本の小説をフランス語に翻訳した。
信濃川は日本で一番長い川です。
彼女から手紙を受け取った。
僕は聞いてくれる人には誰でもその話をした。
彼は姉が３人います。
君が答える必要はない。
彼は森を通り抜けた。
お邪魔しました。
この天気が日曜日まで持てばいいなあ。
本気で言ってるんです。
彼らは一日中家にいなければならなかった。
図書館はどこですか。
質問はありますか？
トムは今ハーバードに通ってる。
トムはすごく忙しいの？
トムはテーブルの下に隠れていました。
言い訳ばかりするなよ。
日本では、人に会ったら会釈するのが礼儀である。
君のいうことはわかるが、賛成できない。
「被告人」という言葉は法律用語である。
町中で、珍しい物を見つけました。
ドア閉めて。
向こうへ行け！
私は寒さに敏感だ。
その赤ん坊はまだ歩かない。
裏庭には2羽、庭には2羽鶏がいる。
明日ピクニックに行くつもりだ。
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。
疲れてきた？
赤ちゃんは裸だった。
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？
トムは「英国嫌悪症」という言葉の意味を知らなかったので、意味が調べられればと思い、ちょっとウェブ検索をかけてみた。
それって冗談？
ウサギには長い耳と短い尾がある。
彼は病気です。
彼はこんどの試験に合格するだろう。
母はケーキを８つに分けました。
卵が半ダースある。
夜更かしになれている。
彼は仕事で成功しました。
東京駅からそちらの事務所へは、どのようにして行けばいいのでしょうか。
彼女は寝てしまった。
新しい友達を作りたい。
ちょっと言い訳させてください。
犬が彼女の足にかみついた。
あれは猫それとも犬？
１台のトラックが道路を疾走していた。
メアリーは日焼けサロンに行った。
「道」という漢字の総画数は何画ですか。
２度と私にうそをついてはいけない。
トムは新しい車を気に入っている。
彼はついに目的を果たした。
結果には満足だった？
彼らは彼を長いこと外で待たせた。
よう、久しぶり。
ではまた近いうちに！
この犬はトムの？
彼は３０歳くらいだ。
よくここで朝食を食べるよ。
トムはメアリーが誰と話しているか知りたかった。
彼女は彼を毎日６時３０分に起こしている。
彼らは車の運転ができない。
人々が出口へ殺到した。
年をとりすぎて学べない人はいない。
彼女はテニスが上手です。
昨日、トムは家にいた？
私たちは長い間連絡を取っていませんでした。
彼らは今石炭を船に積み込んでいます。
それを１０ドルで売った。
日本では、自動車は左側通行です。
その手紙をフランス語に訳したんだ。
マジだよね？
彼は外向的だ。
トムもメアリーも歌が上手いです。
ちょっと休憩してもいいですか？
連絡を取り合おう。
見つけられますか。
人はどんなに金持ちでも、必ずもっと多くを望む。
少なくとも仕事は済んだよ。
問題は、太陽エネルギーにはコストがかかりすぎるということだ。
この映画を観てください。
病気のせいで私は旅行に行けなかった。
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。
あなたが決めて。
私のチケットじゃない。
底を持ってくれ。
気分が悪い。
ボタンを押してください。
１０ドルを郵便為替でお願いします。
新しいコンピューターを買う計画を立ててるの？
人間関係はとても複雑だ。
もう一度やってみる。
私たちは公明正大に行動する。
まだ眠たい。
彼女は老人に席を譲った。
クリスマスはトムと一緒にいないの？
そのお年寄りは私に役に立つアドバイスをしてくれた。
ビールありますか。
話し相手が欲しい。
彼は禁煙すると決めた。
彼はまだぴんぴんしている。
あれは猫ですか、それとも犬ですか。
名前はどう書くの？
君は何をするつもりなの。
よく眠れました。
だんだん寒くなってきている。
トムは浴槽に水を張った。
新しい万年筆なくしちゃったんだ。
トムはフランス語が上手い。
床滑りやすいから気をつけてね。
あなたは聖書に手をのせて誓わなければなりません。
今週はテニスをする予定なの？
ネコは暗がりでも物が見える。
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
その町には高い建物がたくさんある。
彼は答案を提出した。
「僕は水泳が下手です」「私もそうなのです」
私は、かなづちです。
私は三週間前にホテルを予約しておいた。
もう一回読んでください。
トムと少し話をしたほうがいいかもしれないね。
魚を食べることは体にいい。
彼はその会議に参加した。
トムの彼女について、どんなことを知ってるの？
私は同意せざるを得なかった。
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？
ここで何があったんだ？
全部まったくおんなじように見える。
彼に会ったとたんに、彼女はわっと泣き出した。
トムにはユーモアのセンスがない。
俺のギター、チューニングしてくれない？
豚の目玉って食べても大丈夫なの？
２５セント硬貨をお持ちですか。
ボストンへ行きたくない。
御家族はいかがお過ごしですか。
クラス会に出席して、昔懐かしい学生時代の思い出があれこれとよみがえった。
ビールはあまり飲まないよ。
ものすごくお腹がすいている。
これは間違えではない。
メアリーは卵を一つずつ取り出した。
彼らは次々と出発した。
トムってスキーが得意なんだよね？
その番組は今放送中です。
彼は来週英語を勉強する予定です。
全くあなたのおっしゃる通りです。
それをどうするつもりですか。
ちょうど出かけようとしていたところに、彼女から電話がかかってきた。
明日の準備はできた？
トムは最初のゴールを決めた。
大使は戻りました。
トムもメアリーもよく眠ってるね。
それは真実ではありえない。
あなたにお目にかかるのをとても楽しみにしています。
トムは眉をひそめた。
トムはよく物をなくす。
あなたはそこへ行きさえすればよいのだ。
きっと、トムはフランス語の勉強をしたくないんだよ。
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
未成年だからまだ飲めないんだ。
前よりもずっと良さそうですね。
私はパーティーで楽しい時間を過ごした。
わたしたちはアラビア語を習っている。
今でもヘビが怖いの？
誰かに愛されたい。
化学が嫌いだ。
覚えていないんだ。
私たちは大学で知り合った。
私の責任です。
そのレースで一番勝ちそうな馬はどれか分かったと思う。
鏡には似ていないのですか？
お金が入るそばから、すぐ使ってしまうんだ。
トムはメガネがないと何も読めないんだ。
個々の戦闘にはみな勝っても戦争に負けることがある。
もう何の心配もいらないよ。
野球場は興奮した観客でいっぱいだった。
これは思ってたより難しかった。
１０時まで仕事を頑張るつもりですか？
私たちは秘密会議を開いた。
手を洗いなさい。
君も一緒に来ればよかったのに。
フランス語には日本語よりはるかに多くの母音がある。
彼の妻は自動車事故でけがをしたので入院している。
トムは手錠をかけられてたの？
私は彼の言うことがほとんどわからなかった。
運動量を増やすつもりなんだ。
彼の進歩ぶりに満足しています。
きみは昨日家にいましたか。
冷蔵庫にはバターがあまり残っていない。
トムが私のこと好きみたいなの。
幕が下りた。
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。
トムは目覚ましを2時半にセットした。
この新聞は無料です。
時間はあります。
遊びましょう。
トムは息をしていない。
値段が高すぎる！
少し買い物があるの。
向かって右が男子トイレ、左が女子トイレです。
お友達を連れていらっしゃい。
彼は妹がいません。
トムは別れを告げて、地下鉄に乗り込んだ。
トムはピンチ状態なの？
食べ終えなさい。
トムは馬から振り落とされた。
電光石火の速さで走った。
医者になるつもりだったのですが。
老人は腕組みをして座っていた。
トムはメアリーについて何も知らない。
好きな場所で食べな。
私たちは今度の日曜日に叔母を訪ねるつもりです。
誰でもそれはできるよ。
これ買うの、トム以外の人が興味を示すことはないだろうな。
食べ物は良くなかったが、とにかく値段は安かった。
トムは家にいた。
少し熱が、あります。
あなた約束したじゃない。
トムはクッキーという名前の犬を飼っている。
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。
この街にはエステティックサロンが３軒ある。
どうしてトムは笑わなかったんだ？
夜何してたの？
新しいトロンボーンを買いたいんです。
ご指摘ありがとうございます。
天気がよければ、川に泳ぎに行きます。
１９９８年１０月２８日までに、この請求書に対するお支払いをお願いします。
言い換えれば、彼女は良き妻となった。
それって、トムの自転車？
トムは大抵いつも夕飯の前にお風呂に入る。
彼女はグリーンのコートを着、それに合ったミニスカートをはいていた。
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。
私たちは学校の近くに住んでいる。
昨日は切符が取れなかったんだよ。
すぐに110番通報してください。
地球は丸い。
今日は学校に行くの？
警察は来るんですか？
ランチ食べに行ってくる。
お願いだからドアを閉めて!
靴の紐を結びなさい。
やつは僕を裏切ったんだ！
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。
彼は彼女のいる前ではとても照れくさそうにする。
トムはスーツとネクタイ姿でパーティーに現れた。
彼は交差点で停止信号を見落としたので、対向車とぶつかった。
父はレストランを経営している。
明日は一日家にいます。
今日の催しのチケットはありますか。
君、ここには泊まれないよ。
バスはすぐ来ます。
クリスマスカードって何枚送った？
レモンはすっぱいフルーツだ。
何か必要なら、私に知らせて下さい。
朝ごはん、できたよ。
落石が道路をふさいだ。
ガスを止めなさい。
私は寒さになれている。
彼はやっと食べられるだけのものしか持っていなかった。
留守中どなたか見えましたか。
トムは毎晩6時のニュースを見ている。
オーストラリアのどこで育ったのですか。
もっと易しい事を聞いて下さい。
配送は有料ですか。
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。
このソース試してみて。
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。
家内もお目にかかることを楽しみにしておりますから。
彼は息をしていますか。
個人的なことをお聞きしてもよろしいでしょうか。
彼は実に素直な人だ。
今もご両親と一緒にお住いなんですか？
謝罪はあったにせよ、私はまだ彼に腹を立てている。
自分の机が欲しいんだ。
彼は正しいですか。
彼らはアメリカ人ではないらしい。
何をやるにしても、彼は上手にこなす。
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。
天井から美しいシャンデリアが下がっていた。
犬と猫とどちらが好きですか？
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。
今度の上司は前の上司より少しはましなんじゃないかと思う。
ギャンブルはやめなさい。
なんで手洗いをしなかったの？
それって、ピーナッツバターなの？
君が本当にハーバードに受かったなんて、信じられないよ。
出ていけ。
内緒にしておいてください。
遅刻したね。
リンゴの木が種から成長するとは知らなかった。
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。
謝った方がいいような気がした。
彼はうそをつく傾向にある。
久しぶりです。
彼女がピアノを弾くのを聞いたことがありますか。
この店は日曜に開いていますか。
彼女は私よりも遥かに上手なピアニストです。
トムは服を脱いでパジャマを着た。
これ誰にもらったんですか？
彼は駅まで行った。
これはU字形磁石です。
彼はわが国では有名です。
タイプライターの調子がおかしい。
そこに着いたら電話ちょうだい。
本当に疲れました。
他に何かやりたいことある？
全力を尽くします。
本当のこと、彼女に伝えたいんだけどな。
彼女はまだ未成年だ。
私は幸せに感じる。
囚人は自由を与えられた。
２人の間に愛が芽生えた。
列車で行くのが賢明だよ。
私の靴を見つけました。
トムってカッコいい？
彼は浮気していた。
もうすぐ十時。そろそろ寝る時間だ。
それは難問なんかじゃないよ。
彼は一晩中寝返りをうった。
昨日の夜は仕事してたの？
彼は甘いものが好きだ。
遅すぎる。
もうそろそろ腰を落ち着けてもいいんじゃないの。
２つの意見に大した差はない。
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。
私はそれらの本をのこらず読み尽くした。
彼は庭で仕事するのが好きだ。
祖父は年を取ってきたので引退した。
この言葉はどういう意味ですか。
明日数学のテストがある。
彼の専門知識の欠落が彼の昇進を阻んだ。
メアリーは彼女のお母さんに声がそっくりだ。
そうは問屋がおろさない。
一般に男子は女子よりも足が速い。
私は水泳に興味があります。
私はトムがいつ日本を発つのか知らない。
恐ろしい光景に彼は戦慄した。
彼は彼女の贈り物を受け取った。
それらは熟したりんごですか？
バレンタインの日は、トムと一緒に過ごすの？
その事故について私が最も驚いたのは、いかに早く弁護士が現場に駆けつけたかということだ。
自分でおやり！
彼にはいつもびっくりさせられる。
彼はラジオを聞いている。
トムは家にいたの？
はい、チーズ。
あなたは明日お暇ですか。
彼はできるだけ速く走った。
もう夕食は食べましたか。
私の両親は二人とも亡くなりました。
彼女が誰なのか、私にはさっぱりわからない。
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。
トムは休暇中なんだよね？
どなた？
私の祖母はドイツの病院に送られた。
きのう来ればよかったのに。
先日はお邪魔しました。
あなたイカれてるわ。
トムは転んだ時に手を切ってしまった。
宗教と哲学ってどこが違うんですか？
天井に手が届くんだよ。
人を見かけで判断してはいけない。
あいつの息の根を止めてやる。
口チャックして。
母は朝食の準備をしています。
毎日走っているのですか？
自転車で通勤しています。
今日は月曜ですね。
この問題はとても重要です。
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。
トムだ。
私は全身が痛い。
６時に帰ってきなさい。
明日までに出さなきゃいけないレポートがある。
トムはその試験について苦情を言った。
彼は先月奥さんと離婚した。
この国の将来が心配です。
早いじゃん。
彼は風邪にかかった。
私は次に何をすべきかわからない。
トムはそこに行かなきゃいけないと思う。
トムにプール掃除を手伝ってくれないか聞いた。
今ボストンでは何時かご存知ですか？
トムはあまりネクタイをしない。
私たちは去年ロンドンに行きました。
友達は１７歳です。
もっと品質の良いものはありますか。
メアリーは、専業主婦です。
彼は火事を消し止めた。
彼女は目的を達した。
トムはヘビが怖いんだと思う。
私は彼女が何のことを話しているのかわからなかった。
ここは駐車禁止です。
トムは家業を継いだ。
食中毒になったことはありますか？
トムはまだ卵料理を作ってないんだよ。
昨日その家に泥棒が入った。
僕たちは昼飯にピザとチキンをたらふく食べた。
僕はトムを手伝った方がいいと思う。
彼らは逃げた。
トムにより細かいことを尋ねた。
警察は容疑者に銃を捨てるよう命じた。
トムはメアリーと一緒に大晦日を過ごしたかった。
彼はテレビを見るのが好きだ。
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。
ちょっとお手洗いに行ってきます。
彼女は今外出中です。
ここで降ります。
そう言ってくれて嬉しいよ。
彼女は出て行ってしまった。
彼は疲れて引き返した。
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。
あいつ絶対学校でいじめられてるよ。
トムはバイクを降りた。
彼女は涙が枯れるまで泣いた。
トムのパフォーマンスが本当に好きだった。
彼の意見は本当に場違いだった。
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。
ほかの意見もある。
トムとの間に何かあったの？
どれくらいの頻度で泳ぎに行くのですか。
トムは足が遅い。
全く悪いというわけではない。
鍵はどこだろう？
両者は解決に向かって一歩踏み出した。
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。
私はよくマンガを読みます。
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。
寝不足の影響がではじめた。
私は娘が試験に合格することを確信している。
私達は、あなたのがんばりに感謝している。
私はその件とは無関係だ。
私たちはよくそこに行きます。
辞書の編纂には膨大な時間がかかる。
私はやめます。
なんでそんなこと言うの？
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。
御免なさい。
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
大変お世話になりました。
僕らは一度もそれに挑戦したことがない。
トムは1年半前に亡くなりました。
レンタカーを借りたいのですが。
誰がチーズ食べたの？
誰か話をしたい人はいる？
トムならできるはずだよ。
ひどい日だった。
お父様にそっくりですね。
楽観的だよね。
さあお茶を一杯いかがですか。
どなたか、聞こえますか?
遊びに来なさい。
私には卵はよくないと医者に言われた。
僕は君の言っていることがわかりません。
ざまあ見ろ。
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
今日の午後、動物園に行きませんか。
彼は学校をよく休む。
負けた・・・。
私たちは、西へ行く。
トムは昏睡状態なんですか？
僕の誕生日は来週です。
父はがんで死んだ。
これを壊したのはだれですか。
これはだれのバッグですか。
一山当てたんだよ。
お酒を飲む人はお断り。
今日は天気が良い。
最初のうち、速く話されると理解するのが大変だった。
これはトムが使ったカップですか？
お前に彼女がいるって知ってたよ。
彼は眼鏡をかけていた。
夕飯を食べているときに電話がかかってきた。
３冊のフランス語の小説を英語に翻訳しました。
私はその学校の何人かの学生を知っている。
ついに私は仕事を終わらせた。
水は地球の表面の大部分を占めている。
サッカーチームは１１人の選手で構成される。
彼女はピアノで歌手の伴奏をした。
明日は時間どおり、ここに来てもらえるよね？
どこに行けばいいのか、何をしたらいいのか、私には分からなかった。
タクシーに乗るのは私には贅沢だ。
八方塞がりだ。
いい？　仕事の話はなし、ってことで。
日曜日でも、働きます。
盗むのはいけないことだ。
トムは水を飲みに台所に行きました。
人はテレビを視るよりも直そうとする方がより多くを学ぶ。
これは普通のこと？
座りませんか。
私は何も悪くない。
トムにはもううんざりだ。
トムが誰なのか分かればいいんだけどね。
犬の世話は弟がしている。
大丈夫だと思うよ。
何で遅れたのか、トムは教えてくれなかった。
すぐ掛けなおします。
彼女はホテルに夜遅く着いた。
これが最もベストな方法だ。
水疱瘡は子供がよくかかる病気です。
彼女は彼の休日のプランに賛成した。
彼女はつき合いにくい人だ。
トムは新しい家を買った。
向こうに見えるのが有名な作家です。
どうぞおかけください。
君はコーヒーを３杯も飲んだよ。
トムは読書クラブの会員です。
すぐに行きなさい。
このドレスは掘り出し物です。
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。
３人の少年たちはめいめい賞を得た。
トムは、文書をフランス語から英語に翻訳するのを手伝ってくれる人を探しています。
すぐ家に戻ってくる？
カメラ用の電池を下さい。
試着しても大丈夫ですか？
お茶を飲みにいらっしゃい。
トムすごい眠そう。
可能性がなくはない。
前の１０月はトムと一緒にいた。
彼は完壁な紳士だ。
今日はここまでにしておこう。
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。
床滑るから気をつけてね。
私はハンサムだと思いますか。
木は燃えやすい。
おニューの靴履いてるの？
彼はタバコをやめた。
お邪魔してすみません。
トムは私を邪険に扱った。
夏はどうだった？
事故というのは起こるものだ。
私は牛乳が飲みたいな。
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
以前にこちらはお伝えしたと思います。
外で運動しなさい。
彼はギターの弾き方を知らない。
魚は注文してない。
そんな薄着で外出たら風邪引くよ。
予備の枕をください。
彼は東京にいます。
英語のメニューはありますか？
誰待ってんの？
階段から落ちちゃった。
ねえ、あんたたち、ピザ注文したい？
彼はやる気がない。
彼女は私たちに日本の歌をうたってくれた。
モデルさんなの？
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。
帰り道で犬に出くわしたんだ。
君も行くか。
煙草を吸う人とキスをするのは灰皿を舐めるようなものだ。
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。
大都市は嫌いです。
私は一文無しになった。
彼にはそう伝えておきます。
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
車を貸していただけませんか。
君はお姉さんほど早く起きないんだね。
もう１１時だ。
ボストンへの行き方を教えてあげるよ。
僕は今日はすることがたくさんある。
私は宿題を終えることができなかった。
ギター弾けるようになりたい。
私達は皆、あなたに幸せでいて欲しいんだ。
モルモットは孤独死しちゃうんだ。
あなたがいたときの状況を説明してくれませんか。
僕は車にいます。
ボストンに戻るの、トムは月曜日まで待ってた方が良かったんだよ。
その家の中には誰か他にいる？
この冬は予想していたより雪が少なかった。
本気で自分のバイクをトムに売るつもりなの？
私は女だ。
僕たちは離婚したほうがいいと思うんだ。
来る日も来る日も、その犬は駅の前で主人を待って座っていた。
街中の人々がそれついて知っている。
笑ったのは私だけだった。
本当に車を運転したくないの？
どうしてフランス語を勉強しなくちゃいけないの？
多くの親が、テレビには暴力シーンが多すぎると思っている。
トムはメアリーを見る勇気がない。
トムはフランス語ができる人を探している。
トムは学校を停学になったんだ。
トムを応援したかった。
僕の本の事を言ったの？
なんておいしいスープなんだろう。
彼は外食した。
バレーボールに興味ある？
そのことは彼から聞いたのですか。
トムは一人でやるのが嫌いだ。
トムには兄弟姉妹がいますか？
僕には自転車を買う余裕なんかなかった。
サメは魚を食べるんだ。
来月赤ん坊が生まれるんです。
この映画、見たいな。
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
率直に言って、彼は間違っている。
悪い考えだと思う人もいます。
仕事辞めた方がいいかな？
私は何もできなかった。
日本では新学期は４月から始まる。
髪を切ってもらわないと。
明日の朝に電話をいたします。
私は探していた鍵を見つけた。
いくつかのクッキーは無期限にユーザーのハードディスクに保存される。
彼は電車が大好きです。
彼女は今日来るような気がする。
切符を買っている間、私のスーツケースを見張っておいてください。
彼の暴力にもうがまんできない。
彼女はまもなく退院するでしょう。
トムは怠け者じゃないよ。
トムが行かないなら私も行かない。
すごく疲れてるから、今夜は勉強する気になれないよ。
それについてはっきりさせたいな。
質問の全てに答えなければなりませんか。
トムのこと心配じゃないの？
マッチを持っていますか。
この映画さぁ、もう一度見る価値があるよ。
何か飲み物をいただけますか。
今日はそんなに寒くない。
私は全ての質問に答えることができた。
悪いのは私です。
帰る途中でお豆腐買ってきてよ。
それは私たちの最優先事項です。
この郵便物を出しておいてもらえますか。
あの男は信用しない方がいいよ。
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
二人とも正しいと思う。
君は義務を果たしただけだ。
あなたが来られるのでうれしい。
展示品に手を触れないでください。
高校のとき太ってた？
トムはもう怒ってないよ。
メアリーは、自分はトムを変えることができると思っていた。
あなたの名前のスペルを教えてもらえませんか?
説明書ちゃんと読んどきゃよかった。
日焼け止め塗った？
週末に仕事するのは好きじゃないんだ。
すみません、お箸を落としてしまったんですが。
それが役に立つと思いますか？
彼に時計を修理してもらった。
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
降参します。
医者はその患者に禁煙するよう促した。
トムは答えを知ってるんだよ。
お金の使い方はちゃんと考えた方がいいよ。
私たちは彼の邪魔をした。
トムだけが答えを知ってるんだよ。
チームを辞めるように言われたなら、落ち込んでしまうだろう。
彼女は妊娠中です。
私は転んだ瞬間に手首を折ったことが分かった。
トムが言ったこと信じるの？
やり方を教えてくれ。
彼は港町に住んでいる。
彼らはそのころ小学生でした。
ドーナツが一つ欲しい。
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。
トムはフランス語が上手い。
彼女は、フランス語は話せないと認めた。
行かせないでください。
１か月以上雨が降ってないんだ。
目が痛いです。
野球のボールが窓から飛び込んできた。
居間の電気は消したの？
あれ、喜んでくれると思ったのに。
彼が唯一の容疑者だ。
火を消せ。
パニクったわ。
トムはフランス語が分からないふりをしている。
トムは髪をといてるとこだよ。
また、リストに名前を戻して欲しいのですが。
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。
車の中にいるようにあなたに言ったはずです。
こちらにおかけください。
彼はもう昼食をとった。
いつ帰宅したのですか。
トムはあくびを抑えた。
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。
それは重要だから僕が引き受けましょう。
ヨーロッパで楽しんでいらっしゃいよ。
どなたか Beispiel という言葉を使ったドイツ語の例文を作っていただけないでしょうか？
彼は赤子同然だ。
彼は凍死した。
直しました。
スイスのチョコレートは口溶けがよい。
博物館なら、月曜日はやってないんじゃないかな。
君がやりたいようにやっていいよ。
もうヘトヘトです。
どっちがトムの？
大至急、来てください。
彼女は料理がうまそうだ。
彼女は料理が上手ではない。
私たちが火星に旅行する日がやがてくるだろう。
我々は彼の成功を期待している。
彼女たちは私の姉妹なんです。
私の見た限りでは、なかなか良い製品だ。
妹がスキーを教えてほしいと私に頼んできた。
残念ながらそれは本当なのです。
私は仕事で疲れていた。
ごめんな。俺、フランス語が分からないんだ。
好事魔多し。
あそこにいるあなたの友だち紹介してよ。
読書をする時間さえもない。
5歳の時に自転車に乗れてた？
彼は紳士である。
彼が何を言ったか知っていますか。
昨日は雨が降った。
彼は殺人の罪で告訴された。
とても時間がかかったが、私たちはやっとそれを見つけることができた。
誰にも何も言わないと誓いますか？
初めての車は赤でした。
到着は何時ですか。
そのデパートの前に書店がある。
トムは成功しそうですね。
私の祖母はドイツで手術を受けた。
チーズがほしいのですが。
彼は外出しています。
トムは食べすぎが原因で病気になった。
質問はおありですか。
昔ジョークを言うのが大好きだった。
彼女は毎日彼のために料理を作る。
太陽はゆっくりと地平線の向こうに沈んでいった。
おいしそうですね。僕も試してみようかな。
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
トムは私に寄りかかってきた。
母はいつも家にいるわけではない。
他人が信じられなかったときもかつてはあった。
踊るのが大っ嫌い。
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。
あまりにも大きいので驚いた。
お世辞がお上手ね。
一緒にいたいな。
子どもは親の言うことを聞くものなんだよ。
近頃牛肉は高い。
帰りに私の家に寄ってください。
彼がそんなことを言ったはずがない。
食事の間中彼は一言も言わなかった。
自転車を貸してくれませんか。
ロンドンには公園がたくさんある。
トムの機嫌をとれ。
ここにはないか。
嘘つけ！
このテーブルは汚れがなくてきれいです。
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。
私は甘いもの好きだ。
あなたの健康が心配です。
学校に遅刻した。
夜遅くに一人で帰るんじゃなかった。
りんごとバナナとどちらがお好きですか？
それはすばらしいパーティーでしたよ。
日曜日は家にいます。
春が来ると、彼らは畑を耕し種を蒔く。
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。
夏にはいつも窓を開けて寝てるよ。
昨日の夜、トムはすごく酔っ払ってたんだ。
彼は深いため息をついた。
彼女ははるばる北海道からお兄さんに会うためにやってきたと言った。
彼は左に急ハンドルを切った。
無茶なことするなよ。
地震だった？
この服にはどんなアクセサリーを合わせるつもり？
第二次世界大戦は1945年に終結した。
私はバスが来るのを待った。
しなければならないのは、皿洗いだけです。
見つけた傘って、トムのだったの？
彼女は車を使う許可を得た。
母は私が小さかった頃に亡くなりました。
ご協力に感謝します。
トムとメアリーは植物園で会った。
息を止めてください。
リストからトムの名前を消しなさい。
これが私達の知りたいことである。
さっさと宿題やった方がいいぞ。
ここ座っていいですよ。
もう少しトムのこと信じてあげたら？
私は十本のペンを持っています。
うるう年を除いて、２月は２８日しかありません。
私はこの挑戦をとても楽しんでいる。
久しぶりにみんなに会えるのを楽しみにしています。
その町には高い建物がたくさんある。
席をつめていただければ、みんなが座れるのですが。
すべてがうまくいっているようだ。
彼女はスタイルがいい。
トムは飲み物を１つ、メアリーに手渡した。
明日来れる？
彼女は今日来るような気がする。
1日5語ずつ英単語を覚えれば、1年で1825語、100年で182620語覚えることができます。
私は普通８時に起きます。
もし鉛筆がいるのなら、貸してあげよう。
母は、日が暮れてから私が外出するべきではないと言って譲らない。
トムはシャツを脱いだ。
メアリーが勉強をしている間、トムは彼女の邪魔をしたくなかった。
くだらない質問だな。
彼は正直だと思う。
彼は食事中に新聞を読む癖がある。
彼女はきっと驚く。
2時半に閉まる。
起きなさい。
トムは庭にいる？
馬鹿につける薬はない。
誰がトムを殺したのだろう？
彼は頭がいい。
トムはメアリーから一人でそこに行かないように忠告された。
ゴミ出しといて。
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。
家が揺れている感じがしませんか。
トムがパーティに現れたとき私は驚かなかった。メアリーがトムが来ると言っていたから。
トムは人前で話すことに慣れている。
トムは月曜日に来て翌日帰った。
ご職業は何ですか。
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。
バケツに水を汲んでくるよ。
ばかなことをした。
それは壊れている。
昨夜トムの部屋にいたの？
トムなんか好きでもない。
ここ二三日は暖いです。
神戸の荒廃は、私が想像していたとおり酷いものであった。
どうやら１９号線で交通渋滞があったもんだから、トムは遅刻したらしいよ。
まずは食べよう。
君の叔父さんは、君に叔父さんの車を運転させてくれたの？
向こうに着いたらすぐ手紙をください。
彼は長生きしないだろう。
今日のトムは機嫌がいい？
メアリーは紺色のドレスを身にまとっていた。
あなたに歌を歌ってもらいたい。
どうしてトムとメアリーがここに居るんだ？
トムは闘った。
中に入れてください。
お腹が痛いの？
うちの犬がどこかへ行ってしまった。
彼はこの町を隅から隅まで知りつくしている。
彼らは音楽に合わせて踊っていました。
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。
先週の月曜日の午後、忙しかった？
礼状を書くとは彼も礼儀正しかった。
まだお腹は空いてないよ。
私は長い間彼に会っていない。
簡単でわかりやすいよ。
本当ですよ。
違うってば。
彼は大家族だ。
トムをからかった。
最近はどんな物に凝っているの？
他人を愛せるようになる前に、まず自分を愛せるようにならなければならない。
彼らは嘘をついた。
それって本物？
まだ準備できてないの？
トムはメアリーの世話を焼く。
彼女は赤い服を着ていた。
くたくたに疲れました。
明らかに彼は私が言ったことを理解していなかった。
違いは何なの？
トラブってるの？
彼がいなくてがっかりです。
トムとメアリーは同じ町に住んでいる。
ここなら安全なのですか。
例を一つ示してください。
明朝９時にお会いしましょう。
２、３冊の読むべきいい本を選び出せますか。
ここでタクシーをつかまえられますか。
彼はただの凡人です。
何をしなければならないかは明白です。
自分の席にもどりなさい。
トムは目を閉じて眠りについた。
父は目を閉じてじっと考え込んで座っていた。
首が少し痛いんだ。
犬と猫どっちが好き？
３人の中国人留学生がその大学に入学が許された。
食べてる時間ないんだよ。
私達は午前４時に起きた。
彼女はセーターを着た。
トムは30歳です。
今日はこれでおしまいにしよう。
彼は私の真後ろにいた。
たぶんトムならできるって。
トムには、そばかすがあります。
DNA鑑定によって彼の無罪が証明された。
世の中にはよいものがたくさんある。
トムは私のことを何と言っていたのですか。
心に穴が空いた、そんな気分なの。
テントの中で寝るのには慣れている。
誰もがほっとした。
トムは行く準備できてる？
大変ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
パリまで５０キロです。
気に入らないなら、食べなくてもいいですよ。
その銃を机の上に置け。
トムは赤い車に乗っている。
後悔先に立たず。
試してみる。
すべての学生が出席したわけではなかった。
洗う必要がある。
彼はあそこの塔を指さした。
トムは白紙の答案を出した。
彼らはそれが好きでした。
私は昼寝します。
かなり多くの人が、変装していたのが彼だったとは気づかなかった。
彼らは約束を守るでしょう。
彼女は暗闇の中に姿を消した。
彼らは私の意見に従った。
私は手をたたいた。
私の体重は５８キログラムです。
僕らのことを本当に知っているのは神だけだ。
サッカーならできるよ。
ティーンエイジャーにはよくあることだが、彼女は恋をした。
それでオッケーです。
トムって猫は好きかな？
一両日中にお返事します。
知らなかったの？
友達は１７歳です。
自信はないが、彼女は来るのではないかと思う。
川で泳いでいるその人は私の友達です。
他の人の悪口を言ったら駄目だよ。
落としてしまったに違いない。
お昼はサンドイッチでいいですか。
わたしはその問題を真剣に考えなかった。
おかしい感じがする、そうじゃない？
この映画はとても面白かった。
その少年は無くした鍵を探していた。
間違ったに違いない。
彼は物事をあるがままに受け入れなさいと教わってきた。
念のため傘持って行ったら？
この本はたいへんおもしろい。
それは何ですか。
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。
その橋のおかげで彼らは時間と労力が大いに省けた。
彼はその問題を徹底的に分析した。
トムはフランス語を知らない。
留守中にもし彼がきたら、私が帰るまで待つように言ってください。
ぜひ来てください。
トムってマフラー持ってる？
私は１９６８年東京で生まれた。
あくびをしないようにしようとした。
君が歌う番だよ。
トムはうまく怒りを抑えることができない。
トムは親の仕送りで生活している。
私は断然ウィンドウズ派。
誤って洗剤を飲んでしまいました。
二度と嘘つくなよ。
トムとボストンにいたの？
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。
彼はとてもハンサムだ。
彼女は２ダースの卵を買った。
それが問題？
私は旅行が好きです。
生徒達は先生におじぎをした。
あなた、困ったことになっているんでしょう？
彼らは高校で出会った。
トムには、メアリーを養うよりほかに道はなかった。
彼らは小麦をひいて粉にします。
もう7時よ。
汝殺すなかれ。
この物語は実話に基づいています。
言いたいことがあるならはっきり言ってよ。
今日、雨が降ると思いますか。
パーティー来ればよかったのに。
彼女は美しい人形を持っている。
のどが渇いた。
子供でさえもそれはわかる。
本当にこれ食べても大丈夫？
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。
全くおっしゃる通りです。
私は一人で行くべきだと思いますか。
夏休みにそれをやった。
トムさんは謝らなくていいですよ。
もう一度やってみて。
今晩来ませんか？
地図を持ってこなかったことを悔んでいる。
僕らは生魚を食べる。
勘定書をお願いします。
トムはメアリーより背が高い。
窓を開けたままにしておいて下さい。
刑事はその男が有罪だという確たる証拠を握った。
僕は水泳が苦手です。
あなたと一緒にピクニックに行ったときのことを、今でも思い出せるよ。
きれいな手してるね。
私は年齢の事で彼女に嘘をつきました。
彼は学生です。
気分が悪いんですか。
毎晩ここにいます。
遅くなってごめんなさい。
もっと立派な人になりたい。
私はもう彼に会わないだろう。
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなる。
出来るだけ早く来て。
この国ではフランス語とアラビア語が話されている。
美術館はどこにありますか。
傘を持って行くのを忘れないで。
彼の部屋はいつもきちんと整頓されている。
何事も一朝一夕にはいかない。
彼はトムよりずっと若い。
私にキスしたいの？
この本は必要ですか。
その子供はお客さんへの失礼を謝るように言われた。
もう少しゆっくり話していただけませんか。
雨も降ってることだし、帰らないと。
地図が一枚あれば、今自分たちがどこにいるかが分かる。
誰もが詩人になれるものでもない。
トムは、メアリーが彼にして欲しいことが何なのか、分からないふりをした。
はっきり言ってください。
私は主婦です。
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。
自分で作りました。
トムは、とても優しい人だね。
家まで車で送りましょう。
何しているのですか。
今から何をしたいですか。
もう１度言っていただけますか。
何か軽く食べるものある？
ほとんどのアメリカ人は元をたどれば移民である。
魚をお願いします。
弟が大きな魚を捕まえた。
それはいいアイディアだと思います。
１０ドルを郵便振替にしていただきたいのですが。
両親は私にそこへ行かせた。
どうして花を買ったか？なんでそんな質問を俺にするんだ？買いたかったから買っただけだ。
１１時１５分前を少し過ぎています。
超腹減った。
彼女は行ってしまったが、私はまだ彼女を愛している。
最近はあまり父に会わない。
彼女の性格は明るい。
彼はその音に文句を言った。
トムは本当に行かないといけないの？
海岸への行き方を教えてください。
君に一緒に来て欲しいのですが。
このドアは開かない。
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。
トムは詩人だ。
父はたばこを吸う。
子供は何人ですか。
時刻表はありますか？
私たちは朝食にパンケーキを作った。
手を洗い終えましたか？
この公園の大きさはどれくらいあるの？
ここは10月はすごく寒い。
トムは本当に感じたことをメアリーに言うことができない。
トムはぐっすり眠っていた。
リラックスしよう。
玄関の呼び鈴が鳴った時、私はちょうど昼食を食べ終えたところでした。
お願いを聞いてもらえませんか。
あなたがここに住んでいるのを知っています。
みんな嫌い。
大学を卒業した後、私はふるさとに帰って３年間両親と一緒に住んだ。
彼は演説した。
ここでしばらくの間待っていて下さい。
それは本当だと思いますよ。
トムはホームレスの支援に多くの時間を費やすのが苦にならない。
トムは妹を押し入れに閉じ込めた。
私はトムに電話した。
あなたの生徒が私に電話を掛けてきました。
当地では誰でもスキーをします。
ばかげたことを言うな。
あなたは何を見たのですか。
残念だけど、そうは思えない。
今朝は何だか機嫌が悪いみたいだね。
教えないよ。
いい案だ！
みんなに聞こえるように、私は大きな声で話した。
ここは、普段彼らが夕飯を食べる場所なんです。
彼女の性格は明るい。
お風呂がある、ダブルの部屋をお願いしたいのですが。
波の音の他は何一つ聞こえなかった。
彼は疲れていたので、目を閉じてソファーの上に座っていた。
君はこの機会を利用する方がよい。
それは私が君にいちばんして欲しくなかったことである。
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
彼はゴルフをしている。
彼は恐くて青くなった。
少年は満腹だった。
辛くてもへっちゃらだよ。
音を立てたら子供たちが起きてしまいます。
それは、しかたないです。
彼はとてもずる賢いので私は嫌いだ。
本当にこの道で合ってる？
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。
食べた。
ビルの中で火災が発生したら、どうすればいいかわかりますか。
幸福は買えない。
その問題はまだ解決されていない。
部屋には誰かいますか。
私は音楽家です。
私がその事件について説明しよう。
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。
卵がかえる前にひよこの数を数えるな。
お父さんは医者ですか？
辛くないものが食べたい。
これはトリックじゃない。
行くよ。
ドライブするのはどうですか。
トムはまだ窓を閉めていない。
うちの大学の授業料は高すぎでしょ。
卵は大きさと重さによって選別された。
この本を翻訳するのにどれくらい時間がかかりましたか。
列車で旅をする人もいれば、車を使う人もいた。
私は一人では買い物に行きたくない。
私の部屋にどうやって入ってきたの？
友達が欲しい。
どうやって家に帰るつもりなの？
日本の温泉に入湯が許されるよう、トムは小さな蜘蛛の刺青の上にバンドエイドを貼った。
トムは以前、メアリーとよくデートしていた。
おたくの馬のお名前は何ですか？
もう7時よ。
彼は君にやさしいかい？
組合は１０パーセントの賃上げを迫っている。
なんでフランス語ってこんな難しいんだろう。
君の問題に立ち入るつもりは全然ないよ。
トムはメアリーにハイブリッドカーを買うように勧めた。
トムがずっと学校を休んでる理由、知ってる？
ギリシア人もよく魚を食べる。
私の父は、昔はよく夜遅くまで酒を飲んでいたものでした。
彼女を一時間待っているんです。
「まさかトムが勝つとは思わなかったなあ」「僕もだよ」
ＳＦ小説を読むのが大好きなんです。
彼女は本当のことを言った方が良いということに気がついた。
彼は六時に帰った。
トムはメアリーにジョンの子守をするようにお願いした。
彼は娘の心配ばかりしている。
焼きたてパンを買ったよ。
その泥棒は渋々と自分の罪を認めた。
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？
彼は友人に英語を教えている。
トム、どうしたの？顔が赤いよ。
明日は母方の祖父の還暦のお祝いをする。
彼女はフランス語を習得した。
子供は成長が早い。
君の愚痴なんて聞きたくないんだよ。
私の失敗？
今から直します。
女王は試合後に選手の一人一人と握手をした。
世界中の何百万という人々が、マーティン・ルーサー・キング牧師とその信念を理解していた。
ごめんよ。君が何を言おうとしているのか、俺には分からない。
私の自転車は修理が必要です。
昔はこの川でよく泳いだものだ。
トムは探し物を見つけることができた？
二人とも同時に着いた。
私が同じ立場でも、同じ事をするでしょう。
かごがひとつ、テーブルのしたにある。
一人暮らしをはじめた。
急いで戻れ。
それはいけませんね。
私は3歳からバレエを習っており、バレリーナになりたいと思っています。
たぶん、彼は来ないでしょう。
少年は少女の顎に軽く触れ、頬にキスをした。
あなたの言っていることは正しいと思う。
私って冴えてる！
今は外出したくない気分だ。
午後10時に駅で会いましょう。
彼はいすにどかっと腰を下ろした。
本当にいい天気だ。
過去３週間で、オーストラリアもしくはニュージーランドに行ったことがありますか？
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
このレストランのカレーはうまいよ。
トムってかわいい？
イヤホンはありますか？
トムなら玄関先にいると思うよ。
新しい友達はできた？
誰がリンゴを盗んだのですか？
彼女はつらい経験をしたことがない。
彼は電気を消すのを忘れた。
風邪を引いたに違いない。
ギフトショップはどこですか？
お母さんはいらっしゃいますか。
起きろ！
おじいさんはとてもゆっくりと話す。
彼は昔の彼ではない。
彼は平和の大切さを強調した。
私こんなにおそくまで外出歩いたことないわい。
それが、私の失敗だってことは自分でもよくわかってる。
彼女には男の子１人と女の子が２人いる。
夕飯を召し上がりませんか？
しょっちゅうドキュメンタリー番組を見てるよ。
彼女はアメリカ人として生まれた。
彼は資産家だ。
両国の代表団はジュネーブで会見した。
トムの成績は素晴らしいね。
両者は何という違いだろう。
私は彼と友達になった。
彼は怖くなり始めた。
計画に賛成している人は一人もいない。
トムってもう寝てるよね？
今日私は博物館を見に行きます。
その箱の中には、他に何か入ってた？
私は彼をあまり好まない。
紙製のお皿10枚で価格は1ドルです。
かつて、ここに家がありました。
木が倒れた。
彼女は私の恋人だ。
君の本籍地を教えて下さい。
あの日見えたのは満月でした。
状況を察しなさいよ。
高さはどれくらい？
僕はそのパーティーに行きたくない。
トムはとても高価なカメラを買った。
私は絵を描くのが好きです。
二十人以上の少年がそこに行った。
本当にこの道で合ってる？
彼女が私に微笑んだ。
彼は僕に銃を向けた。
私のことまだ怒ってるの？
私のお菓子食べたの、誰？
パソコンは使える？
トムは病気のふりをしてたんだよ。
彼はわたしより速く走ることができる。
たぶん遅れる。
リストに彼の名前をつけ加えた。
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。
本を下さい。
彼は水泳が好きです。
プレゼントをありがとう。
トムは来ることができなかったんだ。
勝てない。
トムは解雇されたんですか？
トムは実際に何が起きているのかを知っている。
トムが入院したって聞いたよ。
ここにかつて住んでいたのですか。
あなたたち、お互いに愛し合っているんでしょう？
彼女は世界で最も優れたバレリーナのひとりです。
仕事を見つけろ。
先生になったことある？
トムとは普段何語で話してるの？
その本はそんなに面白くないと思います。
旅行することが好きですか。
外国語の習得には根気が必要だ。
私にその辞書持ってきて。
彼は家を売りに出した。
部屋には１冊の本もなかった。
石油は文明の発達において重要な役割を果たしてきた。
ここから郵便局への道を教えて下さい。
僕はどこにいるの？
気がのらないな。
今はあまり話をする気分じゃない。
トムは息子を職場に連れて行った。
彼女は旅行の準備に忙しい。
鉛筆で契約書にサインしないでください。
我が社の本拠地は東京である。
風邪って人にうつすと治るってほんと？
彼は明日の午後はテニスをしているだろう。
彼女は警察に保護を求めた。
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。
うまく行った！
トムに会いに行ったが、彼は不在だった。
妻に贈るバッグをさがしているんですが。
トムにやらせてあげて。
どこ行くんだよ、トム？
彼女は美に対する鑑識眼を持っている。
あしたはよい天気だと思います。
トムを病院に連れて行ってくれない？
彼女は図書館に本を返した。
雨じゃない日より雨の日のほうが交通事故がよく起こる。
この映画は大人向けであり、子供向けではない。
後でお電話いたします。
笑い事じゃないよ。
トムから離れないように。
この庭にはたくさんの岩がある。
トムはまた遅れている。
我々と一緒にここにいなさい。
どれくらいこの寒い天気は続きますか。
オーストラリアのことは何も知らないんだ。
彼と１０時に会うことになってるの。
言葉はコミュニケーションのひとつの手段である。
またあとでお会いしましょう。
泳ぎに行きませんか。
トムはメアリーより少しだけ年上だ。
彼は親切な人です。
月が雲のかげから現れた。
今朝食が済んだところです。
彼がここにいてくれたらいいのに。
私にはとてもたくさんのアイデアがある。
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。
トムはミスをしたと思う。
彼女のことは聞いてはいますが、会ったことはありません。
トムはメアリーがなぜここにいないのかを知りたがっている。
血圧が高いの？
明日はテニスをしないと決めたよ。
旅行者たちは海岸のホテルにとまった。
トムはよくくしゃみをする。
二週間後に帰ってきます。
トムとメアリーは共通点が多い。
猫は夜行性の動物だ。
フランス語はしゃべれないけど、ほんの少しなら分かるよ。
このドアは開かない。
一部の住民が様子見の態度を取る一方で他の者は大洪水に備えた。
コーヒーが１杯飲みたいのですが。
トムが書いた字を読むのはほとんど無理だ。
トムのお父ちゃん、リッチだよな。
この川は200キロメートルの長さがあります。
少しお待ちください。
彼が優勝しそうだ。
宿題はほとんど終わってるよ。
もう開店してる？
メンデルが時代のずっと先を行っていたのは我々みんなが知るところだ。
遠くの親戚より近くの他人。
トムはUFOを見たことがない。
トムはこれを買うつもりなの？
トムがその本をフランス語から英語に翻訳したのさ。
ここからビーチまではどうやって行けばいいの？
トムは天才です。
うちの会社がアメリカに進出するなんて夢にも思わなかった。
うちの庭には小さな池がある。
風が和らいだ。
これまでに何回そこへ行きましたか。
これはね、ペン立てだよ。
私たちは太平洋の上空を飛んでいます。
車で家まで送るよ。
時間がたつにつれて、人々はそのことにだんだん関心がなくなってきた。
チーズが食べたいな。
彼は合衆国で育ったが、母語は日本語です。
彼はアパートに一人で住んでいます。
彼らは私たちの居間のソファーに座っていた。
いつからそれをお探しですか。
これで大丈夫？
今朝は特に寒い。
運命って信じる？
トムは頼りになるよ。
私のこと、そんなに好きじゃないんでしょ？
彼女の努力がみのった。
冬休みはどのように過ごしましたか。
ごめんなさい、別の約束があるの。
病院に行かなくてはいけません。
私は両親と連絡を取った。
１年は１２ヶ月あります。
10月にまた会おう。
いったん駅に着けば、無事に行き方がわかりますよ。
その訓練は彼女のためになった。
これは亡くなった父の肖像画です。
私は私自身の目でそれを見たのだ。
たとえ雨が降っても私はそこへ行きます。
それって新しいジャケット？
その日は必ずやってくる。
これはトリックじゃない。
昨日の夜、私の番組は聞いてくれた？
話し続けて。
母はケーキを８つに分けました。
秋になりました。
傘忘れないでね。
この本は面白い読み物です。
自分の持ち物を忘れるな。
誰が彼の身代わりに行かされるかさっぱりわからない。
今が行動する時だ。
あなたはお金をいくらか持っていませんか。
そのカードは2006年1月まで有効でした。
皆はお金を盗んだのが私だと思っているの？
トムにそれらの写真を見せないで。
近いうちに連絡します。
「怒ると彼はトラになる」というのは隠喩の例である。
紫色のセーターより灰色のセーターの方が好きです。
彼女は料理のことならなんでも知っている。
彼が回復する見込みはあるでしょうか。
どうなろうと構わないよ。
ねえ、ちょっと待って。
あなたの助けが本当に必要なんです。
彼らは私たちが庭に入るのを許そうとしないのだ。
今現在、何か飲んでいる薬はありますか？
すいませんが、電話を貸して下さいませんか。
月が雲の後ろから現れた。
私は大学教授です。
トムが犯人なんだろうか？
フランス語は、それほど習得が難しいわけではない。
彼女は登校前によく髪を洗ったものだった。
トムはバスの前の方に座っていた。
彼女は泣いたため目が真っ赤だった。
太陽はきらきらと輝いていた。
今日の夜って家に来るの？
トムは自分の問題について踏み込んで話さない。
昔、地球は平らなものだと考えられていた。
トムは立った。
彼はなんでも知っている。
５時半に彼と会う約束がある。
医者は何だって？
彼は多趣味だ。
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。
トムは浴槽に水を張った。
とても暑かったので私達は泳ぎに行った。
落第しないように一生懸命勉強しなさい。
それはいつでしたか。
新しいテニスのラケットがほしいんだ。
ねえ、それいい考えだよ。
歩くよりも車に乗るほうがよい。
彼は彼女に自分の計画を知らせた。
テレビの音を小さくしてもいい？
両国は反目しあっている。
トムは一人で部屋の掃除をしなきゃいけなかった。
桃は甘い。
日曜日は家でゆっくりしました。
トムとメアリーは今年の春に結婚した。
列車が視界から消えた。
彼は変わった人だ。
トムは私たち全員に感謝した。
彼はほとんど私と同じくらいの背丈になっていますよ。
私はジャムの代わりに蜂蜜を使います。
お薬ができましたよ。
トムのことどう思う？
睡眠を十分にとってください。
流行はすぐ変わります。
メキシコ料理って食べたことある？
水泳が私の楽しみの１つです。
どうして、そんな高い辞書買ったの？
何も食べたくないんです。
今度郵便局に行くときに、この手紙を出しておいてください。
バスケットボールは上手くやれるの？
トムは恐らくついて行きたがらないだろう。
彼女はその知らせを聞いたとたん、突然泣き出した。
トムは来客をリビングに通した。
トムはそれをひとりでは出来なかった。
富士山は六甲山のおよそ四倍の高さです。
このネクタイはあのシャツにとても似合うと思うよ。
４は日本語では縁起の悪い数字だ。
彼は機械にコードをつないだ。
早い話が、彼は初恋の人と結婚したんだ。
彼はとても臆病だ。
うちは新聞を購読しています。
あなたとは全く意見が合わない。
最初の信号を左へ曲がって下さい。
トムは階段から落ちた。
宮殿には高い塔がある。
トムは今朝亡くなりました。
二週間暑いままであった。
舌を見せてください。
なんで屋根の上にいたの？
決めること決めちゃって、その後は二手に分かれるよ？
口出ししないでちょうだい。
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。
彼女は声を荒げた。
彼は決断を下すことができない。
私もそんな気がする。
君は家にいますか。
彼女は姑の気にさわるようなことを言わなければよかったと臍を噛んだ。
この間の晩は、ディナーに誘っていただきありがとうございました。
彼女には審美眼がある。
昨日彼に電話をかけましたか。
地球表面の４分の３は水でおおわれている。
私は本を読むのが好きです。
行き詰まったの？
彼らは予定通りその計画を終えた。
相手チームをやっつけるのは朝飯前だった。
危機一髪だった。
君は学生にすぎない。
文法的には正しいのですが、ネイティブはこのような言い方はしません。
私は末っ子です。
もうちょっとゆっくり歩きたい。
パーティーは５月２２日に行われた。
私は自分の履歴書など気にしません。
もう、動かないだろうね。
彼女は家にいる時が一番幸せだ。
トムは列にならんでいた。
時間通りに終われないか心配だ。
彼女がドアを開けるやいなや猫が走り出た。
トムはもう家にいるの？
トムはジョンのルームメートになった。
これが欲しい。
私たちはそれを公にしようと思う。
トムのフランス語がめきめき上達してて、びっくりだよ。
私は大阪駅に行きます。
私は結婚していて子どもが二人いる。
私、トムがあなたの犬に何か投げたの見ちゃった。
あなたは自分の言うことにもっと注意を払うべきです。
最後に自転車に乗ったのはいつですか？
私はめったに歩いて仕事には行かない。
ロングドレスを作るのに生地がたくさんいるんです。
離婚しようか。
自分の好みにぴったり合う靴が見つからなかった。
トムは滞在することを許してもらえないと知っていた。
食事中本を読んだ。
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。
１日に３回、この薬を服用しなさい。
とても寒かったので彼は震えていた。
トムはもういびきをかいている。
今週はもう忙しくて忙しくて。
トムはタバコを吸う。
体重を落とすのは容易くない。
トムはメアリーと同じように上手に泳げます。
この文の意味は曖昧だ。
喫煙は健康に悪いよ。
無視されたからといって、事実が消えて無くなることはない。
また再来週。
おい、口のきき方に気をつけろ。
私達はお互いにその賞を競った。
家は全焼した。
トムはプロフィール写真のまんまだね。
トムは服を着替えて靴を履いた。
俺が停学くらってたこと、トムは知ってたんだ。
トムは自殺を考えていた。
この問題は一考に値する。
富士山は雪を頂いている。
喉が渇いた。
土曜日はいつもアメフトをしているのかと思っていました。
僕はリラックスすべきだ。
嵐は、多くの災害を引き起こした。
小説は以前ほど読まれていない。
金庫にカギをかけてください。
このご婦人が通れるように道をあけてください。
彼女はなんと言ってよいか分からなかった。
何か私に伝えておきたいことはありますか？
私は春休みの間仕事をするつもりです。
彼は昨日車を盗まれた。
彼らは話すのをやめた。
どれくらいこの寒い天気は続きますか。
雪で何も見えなかった。
誰が霊柩車を運転してたんですか？
パンにカビが生えてるよ。これじゃあもう食べられないな。
僕にもできない。
あの家は大変小さい。
勝った？
僕らはトムの成功を確信している。
「電話が鳴っているよ。」　「私が出ます。」
その件については誰も話したがらない。
これはどういう種類のお茶ですか？
彼女はうそをついたことがないと私は信じている。
私は間違ったのかもしれない。
昼がだんだんと長くなってきた。
私は他に何もできない。
空港の近くのホテルに泊まりたいな。
クッキーに犬小屋を作ってやるんだよ。
彼は行動力のある人です。
バスの前の方は空いていた。
トムから電話が掛かったら、昼寝中だって伝えといて。
審議会の新しいメンバーを任命する必要がある。
お前が悪いよ。
多くの女性は自分の名前もろくに書けなかった。
彼は六時に戻った。
彼らは放課後野球をするつもりです。
トムは医者に診てもらった。
トムはボストンで働いている。
トムは馬に噛まれた。
素敵な考えね。
郵便局はどこですか。
私達は以前どこかで会った事があるかもしれないと思います。
彼からは長らく連絡がない。
今晩トムに電話します。
誰と電話で話していたのですか。
地面はまだ湿っている。
トムのフランス語はぐんぐん上達している。
冬に家のそばの小さな丘を滑り降りるのが好きです。
トムは青色のジーンズをはいている。
忍耐は成功への鍵であるとよく言われている。
その辺に誰かいる？
私は見知らぬ人が戸口に立っているのを見た。
彼女がどんなに幸福であったか想像できまい。
今日は雨が降らないといいな。
春には日が長くなる。
数学と英語は私の大好きな教科でした。
2003年、私は13歳だった。
彼は３月に学校を終えた。
海外に行きたい。
僕の言いたいことがわかる？
机の上に一冊の本がある。
トムはまたおなかを空かせている。
私は、昨年東京で催された現代美術展には、すべて出かけました。
もうトムに会ったのですか。
あしたの朝は寝過ごさないようにしなさい。
自転車で通勤しています。
トムは上着を脱いだ。
もしも別の方法でお手伝いできることがありましたら、ご連絡ください。
冗談でしょう。
驚いたふりをしないで。
お客様がお着きになった。
私は今朝7時に起きた。
車を動かしてください。
じゃあ、ネコの世話は誰がするの。
電車にテニスラケットを忘れてきた。
間違ってあなたのを飲んじゃった。
僕は去年長い旅をした。
メアリーはトムの義姉です。
村のまん中に古い塔があります。
彼女がワインをからにしたのにはたまげた。
トムが大学を辞めたって聞いたんだけど。
そう長くはかからない。
そろそろおいとましなければなりません。
何が欲しいの？
それでは君が危険になる。
旅行はどうでした？
彼は風邪をひいている。
すごく疲れてるみたいだね。
水は華氏３２度で凍る。
どこか静かなところへ行って話そう。
鞄はここに置いていってもいいですよ。
トムの血液型知ってる？
勘定書を頼むよ。
彼女はもちろん英語が話せます。
あなたは奇跡を信じますか？
他に取るべき道は無い。
明日は何時に迎えに行けばいい？
トムはもうボストンには住んでいない。
彼はたばこをやめた。
とても恥ずかしいです。
今日は元気が出ないんだ。
自分でやります。
親切にしてやればつけあがる。
鉛筆貸してくんない？
私はごはんよりパンのほうが好きだ。
楽あれば苦あり。
ご結婚はまだですよね？　違いますか？
トムとメアリーは兄妹です。
ここに拇印を押してください。
彼は病気らしい。
私のお願いを聞いてもらえますか？
私たちは田植えをしました。
夢は本当になった。
たとえ雨が降っても、サッカーの試合は行われる。
彼は間違えた。
その芝居はとても面白かったよ。君もこれたらよかったのに。
彼は会社の仲間です。
それ全部一人で食べるつもり？
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。
この小説は三部構成だ。
トムと私はピアノリサイタルに行ったんだ。
トムは頭のネジが飛んでいる。
その新しいドレス、すごく似合ってるよ。
私はあなたの解釈に大いに賛成だ。
トムは探偵に尾行されていると思っている。
彼から電話があった。
お酒を飲み始めるには、早すぎるかな？
ご家族によろしく。
ここからあなたの学校までどれくらいありますか。
誰かに話した？
彼は狂人のように振る舞った。
今日の午後は雨が降らないと思う。
トムは顔が赤い。
トムは自分の人生が生きるに値しないという感じを持ち始めた。
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。
「国連」は「国際連合」の略です。
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。
雨が降ったら、行かないわ。
僕を子供扱いするなよ。
理由は知っているけど、君に教えることはできないよ。
あなたの友だちによろしく。
この夏は2キロ太った。
トムはノートの表紙に名前を書きました。
あなたは彼女が親切だと言ったが、まさにその通りである。
宝くじが当たった。
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。
トムはまだボストンにいるの？
トムが結婚すると聞いている。
彼女は大変忙しかった。
トムはその本を買う必要なかった。
トムは私と同じ年齢だ。
テストで一問も答えられなかった。
駅にどういったらいいか教えていただけませんか。
あの流れ星をごらん。
義理の母のこと好きよ。
彼女はフランス人かもしれないよ。
先に行かなければいけないのは僕です。
これらのカメラは日本製です。
１度だけチャンスが残っている。
君と僕は同いだ。
私は彼の行動が正しかったと思います。
トムは自分が払うと言って聞かなかった。
トムは終電を逃し、ネットカフェで一夜を過ごした。
何年もトムと会ってない。
書く紙を一枚ください。
トムのほうが年上です。
この通りに沿って行けば駅に着きます。
自分でやりなさい。
彼は毎朝散歩をする。
非常にたくさんの学生が今日欠席なのはそういうわけなんです。
後になって、あいつの本当の名前がトムだってわかったんだ。
小銭をお持ちですか。
それは皮でできています。
彼女は秘密を打ち明けたくてうずうずしていた。
外が暑い時に料理するのは好きではない。
アメリカでは何語が話されていますか。
昨日の夜、変な夢を見た。
職人たちははしごを昇ったり降りたりしていた。
お口チャックしてください。
ご予約はされていますか？
トムは黙っていた。
同意する。
なんて綺麗な夕日。
彼は簡単に木にのぼる。
トムは何時間も雨の中立っていた。
僕もゲームに加えて下さい。
母はゆっくり話す。
今は零下１０度だ。
すみません。トムさんですか？
彼は今朝東京へ向けて出発した。
その本は明日お返しします。
トムはメアリーにボールを投げた。
なんと大きな犬だろう。
トムは前に変わった夢を持っていた。
女子は10～11歳前後、男子は11～12歳前後で思春期を迎える。
話をやめてくれませんか。
ご両親は転居されたんですか？
彼女が彼の申し込みを拒絶したはずがない。
トムはシェークスピアの全作品を読破した。
私たちは夜中の２時まで話していた。
どうかお大事になさってください。
メアリーがとても上手く泳げたので、トムは少し驚いた。
ルバーブタルトの方がアプリコットタルトより好きだ。
彼には事業を経営する能力がある。
トムはメアリーを信頼していなかったし、メアリーもトムを信頼していなかった。
私のせい？
月曜日って空いてる？
とにかく急げ。
この文は現在形です。
軽い風邪です。
これは大変珍しい例だ。
彼は留学という目的を達成した。
あまりに早く着いた。
両親は離婚しました。
トムはやあと言った。
家の中はポカポカしていた。
彼女は世界的に有名です。
本当にトムは今オーストラリアにいるの？
トムに会いたい。
両方とも好きというわけではない。
このラケットはおいくらですか？
楽しい空の旅を、いってらっしゃい。
トムはヘルメットをかぶってバイクにまたがった。
私は猫を部屋に入れた。
僕らと一緒にパーティーに行こうよ。
今夜はエチオピア料理を食べる気分じゃないんだよなあ。
６時半までには帰ってきてね。
会議室の椅子が足りません。
なんで考えを変えたの？
彼は自分が有罪であることを認めた。
お金は十分にあるんです。
わたしは普段テニスの後シャワーを浴びるのだが、今日は浴びられなかった。
君は列車で行きますか。
あなたは我々にとって有用な情報をお持ちではないかと思います。
私は母に駆け寄った。
彼らはご近所と仲がいい。
もう行かねばなりません。
彼は宿題で忙しかった。
超臭いよ。
ピンクを注文したのに、青いのが届いたんです。
私はしがないサラリーマンです。
彼は一言も言わなかった。
最近、何かおもしろい本読んだ？
バスに乗り間違えた。
左へ曲がれば、白い建物が目に入りますよ。
私の入浴中に電話が鳴った。
それは大問題だ。
彼は私が与えてきたチャンスを全てふいにしてしまった。
あの老人は誰ですか。
喘息の発作が起きました。
彼は角で左に曲がった。
これを書留でお願いします。
まずははじめの一歩から。
６時半に帰ってくるよ。
話すのを止めるように頼んだにも関わらず、あいつらはしゃべり続けてた。
７、１０、１６の平均は１１である。
あれは何という鳥ですか。
スコットランドへの旅行はもっと暖かくなるまで延期します。
あなたは本当のダイヤモンドを見たことがないのです。
万年筆で書くのが好きなんだ。
彼は通りを横切った。
トムは娘の遺体確認をした。
包丁が必要だ。
彼女は年に２回彼を訪ねます。
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
手を貸してください。
プレゼントをありがとう。
うちの近所には大きなスーパーマーケットがある。
早起きは三文の徳。
トムはひとりで部屋を綺麗にしないといけなかった。
トムは病気のため食欲がなかった。
彼は警官を見るや否や逃亡した。
この工場ではおもちゃを作ってるよ。
彼女は地域の大学の夜間授業２クラスに登録した。
試合の途中で突然雨が降ってきて、雷まで鳴りだした。
ちょっと休んだらどうですか。
私達はおじの家に泊まりました。
彼らは僕をトランプに誘った。
誰もあなたの考えてることを気にしてはいない。
私達はそこに同時に着いた。
あなたの車を貸していただけませんか？
私たちの家が完成するのに、１年以上かかると思う。
どうしてそんなに疲れてるんですか？
彼はあまりに忙しすぎてそれに気づくことができなかった。
パスポートをお願いします。
わざと私を混乱させようとしてるの？
これが私の探していた鍵です。
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。
トムはフランス語が話せますか。
３歩歩いてジャンプしなさい。
自分の力で宿題をやりなさい。
彼女は彼に秘密を打ち明けた。
トムこそが真の男だ。
誰でも２足す２は４だと知っている。
さようなら。
そう速く歩かないでください。
人生は苦なり。
ごめん。電車が遅れちゃって。
明かりがつけっぱなしでしたよ。
トムは小説を読んでいる。
説明してください。
ちょっと数日ブラブラしたら、この場所が好きになるよ。
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
この物語は真実です。
今日の試合はどうだった。
彼は休養するどころか、かえっていつもより仕事に励んだ。
トムは授業に遅刻したの？
トムはメアリーの話をやめることができなかった。
彼らは目と目が合った瞬間に恋に落ちた。
精一杯やってみなさい。
彼女は性格が明るい。
トムはもう寝た。
海辺で休暇を過ごしている。
かなりゾクゾクした。
そうです。
メアリーは友達の娘のためにプレゼントを買った。
牛の尻尾は長い。
恋人達はキスをした。
トムが辞めるって聞いた？
彼女はヘビが恐くありません。
彼はまだ１２歳だがチェスではだれにも引けを取らない。
どれくらいメアリーを待てばいいのか、トムにはわからない。
要するに私は首になったのだ。
彼らは私がそこにいないことに気付かなかった。
このナイフはよく切れます。
この規則は１年生には当てはまらない。
トムはメアリーと結婚している。
僕らはこれを作った。
全体として国民は政治改革に賛成である。
調子はどうですか。
「今朝は調子はいかがですか」「かなりいいですよ、ありがとう」
これは効くわ。
彼女は彼に、銀行へ行くことを思い出させた。
人は火を使う唯一の動物である。
日が沈んだので、彼らは仕事をやめた。
これは私が注文した物ではありません。
彼は親切な少年だ。
昨日の午後は疲れてたの？
そうなさるのもごもっともです。
遅れてごめん。
クッキーは５歳未満だ。
彼は本当に調子がいい。
なぜみんなが私を見つめているのか不思議だった。
そっか。
９８人の乗客のうち３人だけが生き残った。
町を案内しましょう。
スケルトン博士は幽霊の研究で知られている。
子供の頃、母はよく私におとぎ話を読んで聞かせてくれた。
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。
５０円です。
子供たちのやることにいちいち腹を立ててはいけない。
彼はその日暮らしをしている。
彼は私に嘘をついた。
同じことを考えています。
ここ座っていい？
トムはやっと仕事を見つけた。
ごめんなさい、テーブルクロスにコーヒーをこぼしちゃったわ。
それってトムの傘？
車で送ってあげようか？
ここに置いていいですか？
風邪をひかないようにしなさいよ。
車の中にいなさい。
君は、自分で正しいと思うことをやっているのか。
私はブラジルの出身です。
僕は夜型なんだ。
この文書をフランス語に翻訳するには助けが必要ね。
私は映画が好きです。
トムが落っこちた。
現在その病気の原因は不明である。
何時にチェックインすればいいですか。
果物を自由に召し上がってください。
彼はそこへ行くように助言した。
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。
二月十四日に、アメリカ人はバレンタイン・デーのお祝いをする。
冗談だよ。
夏休みどっか行ったりした？
それをすることは危険なことであったろう。
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。
迷惑をおかけして申し訳ありません。
私はどうしても彼女を助けなければならない気がした。
私に関して言えば、事は順調に運んでいる。
もっとゆっくり言ってください。
音楽が好きなの？
私はテニスをするためにその公園に行きました。
急かさないで。
彼女は留学するかもしれないとほのめかした。
トムはパンを買ってなかったよ。
バス停まで歩いて十分です。
その机には引き出しが三つある。
トムは酔っているのか？
彼女は有名な女優だそうだ。
彼は金持ちに見えた。
このことは誰にも言うな。
煙草を吸いますか。
日本では、新学年は４月に始まる。
奥様にどうかよろしくお伝えください。
ジェット機はプロペラ機よりもずっと速い。
彼はひどい目にあった。
あれって私の本かな？
その男の子は一日中鳥を観察していた。
このホールには２千人収容できる。
トムは車を運転した。
何だったの？
難しいのはわかってる。
人には耳が2つある。
私の両親は二人とも亡くなりました。
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。
私はドイツ語は読めるが話せない。
僕は忙しい。
彼は放課後野球をしました。
彼はいい奴らしい。
彼女は二千冊の本を持っています。
カナダの気候は、日本のそれより涼しい。
僕らは南フランスを旅した。
おまえは私が言うことをしなくてはならない。
始終ほえてばかりいる犬は、いい番犬にはならない。
そりゃいいね。
昨日買いました。
それはほのぼのとした映画だ。
トムはメアリーより背が高い。
トムはあなたと話したがっている。
トムは歩けません。
彼女は内股だ。
彼が何を言ったか理解できましたか。
そんなつもりではなかったんだ。
ヘッドライトが故障したんです。
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。
トムはボストンに住んでいるの？
うわ、父ちゃんと母ちゃんがチューしてるよ。
毛布を持ってきてください。
子供たちはみんな暗くなる前に眠ってしまった。
どいてろ。
彼女は素敵な帽子をかぶっている。
君たちは急ぐ必要がなかった。
７月の天候はだいたい暑い。
頭の固いやつだな。
私はカメラを買った。
あの本を読んでいて楽しかった？
かわいそうな事にその老いた女性はまたもバッグを盗まれた。
絶対音感は独学で学べるのだろうか。
夕食に何か持ってきて欲しいものはありますか。
彼はその件についてあなたに助言してくれるだろう。
この紙はインクを吸わない。
鼻をかみなさい。
彼女は私にケーキを焼いてくれた。
その老婦人はゆっくりと丘を歩いて登った。
残念ながらその通りです。
助けてください。
私が戻るまでここで待ってて。
そのように売り上げが大きいとは、セールスマンにとって名誉である。
日増しに暑くなる。
これは日本人形です。
トムは来週来るよ。
来る前に電話してください。
あなたの忠告がなかったら、私は成功しなかっただろう。
コーヒーが飲みたくて仕方がない。
世界神話の中でも、大洪水の話はとても有名だ。
葡萄、全部食べないで。トムに残してあげて。
君は普通じゃないよ。
テレビを見たくないです。
たとえ外はどんなに寒くとも、室内は気持ちよく暖められている。
死ぬ覚悟はできている。
トムさんが謝ることじゃないですよ。
ちょっと来て手伝って。
こんなところで何してるの？
どれくらいの頻度でチーズを食べますか？
トムはとても幸せそうだ。
満足しました。
彼の家は川辺にある。
彼はまだその会社に雇われている。
トムはメアリーを騙した。
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。
そろそろおいとましなければならない時間です。
独学でフランス語を習得したのは本当なんですか？
彼女の気持ちは傷つきやすい。
いつでも私の車を貸してあげますよ。
トムとメアリーは去年の春に結婚した。
彼は強い。
歯科医は歯を検査するためにレントゲンを撮ります。
トムは絶対驚くよ。
コーヒー飲みますか。
彼らは近所の人と良い間柄にある。
アメリカに行くと彼は私に言った。
母は家族の誰よりも早く起きる。
例えどちらを選んでも、損はしないよ。
来た道を戻りましょう。
一キロ先に、ガソリンスタンドがあります。
好きにしてください。
いや、いいよ。もう十分だよ。
私達は泥棒を追いかけた。
ごめんなさい、忘れました。
君に会いたかったよ。
あなたの家は大きい。
車なら3時間で着くよ。
お昼にしよう。
本を何冊か、フランス語に訳しました。
彼の助けが欲しい。
本当にあなたに会いたいです。
2つ目の信号を左に曲がってください。
１足す２は３である。
トムが怒ってるの見たことある？
トムにボールを投げた。
それは良い考えです。
離婚されたと聞き残念に思います。
それがまさに彼女の癖です。
低血圧なんです。
こっち見ないでくださいよ。
クラシックが好きなんでしょ？
ようこそ、我が家へ。
この本は彼女のです。
今夜は星がたくさん見える。
トムは浴槽にお湯を張った。
あなたを止める。
誰と夕食を食べるつもりですか。
この切符を取り消せますか。
彼は凧上げがうまい。
だれも彼を議長に選ぶのに反対しなかった。
彼は読書に飽きた。
僕は身なりをどう思われようとどうだっていい。
これ誰の車ですか？
捕まえた。
その子には遊び友達がほとんどいない。
レントゲン写真は二本の骨折した指を映し出していた。
この時計、こわれてる。
チョコが好きだ。
その動物は檻から出ようともがいた。
お座り下さい。
私を脅しているのですか。
トムは母親のオートミールクッキーのレシピをメアリーに教えた。
このことで、言い争いはしたくないんです。
覚えていない。
彼はバスで学校に通っている。
これは使えないよ。
実際のところ、彼の講義は退屈であった。
彼女はホテルに泊まっているのですか。
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。
当店にはいろいろな種類の本がございます。
この洋服はお買い得です。
考えを変えろって言ってるわけじゃないんだよ。
膝が痛いな。
列車で京都まで行った。
トムは嘘をついている。
君は来週ボストンに行く必要がある。
トムと私は高校が同じです。
「どなたですか」「私です」
トムとメアリーはチェスをしている。
私がそれに気がついたのはほんの偶然に過ぎません。
トムは現代美術を見る目がある。
サービスが悪かったのでクレームをつけた。
君の英語は上達したね。
座ってひと休みしよう。
彼は正直だ。だから私は彼のことが好きなのだ。
お父さんとお母さん、どちらの方が親しいですか？
パーティーはたのしかったですか。
黒が似合ってるよ。
私は体罰には断固反対です。
彼はあすは来られるかもしれない。
彼は来るだろうと思う。
努力したが何の成果も得られなかった。
これ、私用にフランス語に訳してくださいますか？
ちっとも構いませんよ。
彼らはホテルに着いた。
２０マイル先に山の頂上が見えた。
トムはボストンに法律事務所を開いた。
このスーツケースを運ぶのは無理だ。重すぎるよ。
もっと運動をする必要があります。
トムとジョンは同じ女の子を好きになった。
トムが笑ってる。
出火原因を知っている者はいないのか?
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。
あんなに早起きするんじゃなかったね。
九時までには家に帰るって、彼女に約束したんだよ。
僕が払っとこう。
彼がおまちかねよ。
楽観的な人は長生きします。
雨の中外へ出るのは好きじゃない。
いつでも来ていいよ。
来月１０日に二人は結婚２０周年を迎えます。
トムは道に迷ってたの？
トムは自分自身で行くことが必要だ。
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
明日１０時にお会いできますか。
皆さん全員、初心者ですか？
それを彼女に与えなさい。
トムと僕はまだ死んでない。
日にちはどのくらいかかりますか。
それは黒くありませんか。
１０マイルと言えば短い距離ではない。
毎年ここに来なきゃ。
トムは口が軽い。
１ヶ月以内に返してくれるなら、その金を君に貸してもよい。
妻へのプレゼントを探しているんです。
少し待って下さい。
自己紹介をさせてください。
彼女はダイエット中だ。
こんな先の丸くなった鉛筆では書けないよ。
ずっと向こうの方に住んでるよ。
彼の趣味は絵を描くことです。
そう思いますよ。
彼は生まれつき音楽に向いている。
ベルが鳴るとすぐにトムはドアに向かった。
トムって、ゴルフが好きなの？
目が覚めると雪が降っていた。
傘持ってくるの忘れちゃった。
かなり忙しかったみたいだね。
終電に乗り遅れたんだよ。
トムは文章がうまい。
明後日いらして下さい。
私たちは夫婦だ。
私はトムに電話した。
トムは結婚を取りやめたい。
彼女は私を知っている。
僕は駅で彼に会った。
トムは僕の友達です。
月曜日は家にいなきゃいけないんだ。
このカメラは小さいが、大変優れている。
彼女は１８歳のときに上京した。
あの会社は倒産した。
静かにしててもらいたいんだけど。
一度に２つのことをしようとするな。
回覧板を見たらすぐに回してください。
私は訳もなく悲しくなった。
トムは3年前にボストンに引っ越した。
もう11時だよ。
説明している暇はない。
小学校の時、よく椅子取りゲームをして遊びました。
じろじろ見るな。
人生とはそんなものさ。
君が好きだ。
インタビューはうまくいった？
彼女は私の姉です。
トムには言わない方がいいよ。
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。
私は以前は毎朝散歩しました。
車を買う気にはならなかったんだ。
君のことはいつまでも忘れないよ。
彼は本当にばかだねえ。
その値段はサラダとスープ込みですか。
トムは出張で年に３回、ボストンへ行きます。
トムが歌ってるの？
彼は妻を幸せにしようと努力したが、うまくいかなかった。
トムに鍵渡した？
すぐに戻るよ。
１０００円かそこらで買えますよ。
みんな、知りたがった。
これで足りる？
私はあなたが大好きだったの。
植物や生き物は持っていませんね？
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。
私はトムをパーティーに招待した。
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。
彼は偉大な科学者だ。
眠いから帰ります。
たくさんの人が今家を売りたがっている。
トムの踊りっぷりに、みんなが笑った。
力が出ません。
トムがボストンに行くことってあるの？
トムってメアリーと仲いいの？
彼が死んでから１０年になる。
彼らは招かれなった。
細部に至るまで全てが完璧だった。
まだボストンに住んでいるんですか。
神のみぞが知る。
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。
飲んだら乗るな。
私は彼に会った。
漏えいはすぐに食いとめる必要がある。
それは無料でもらえます。
パーティーは３時間続いた。
トムの言ってたことが全部嘘だったらいいのに。
金はたくさんある。
彼はその金を持ち逃げした。
トムは30分遅れて来た。
何か間違いに気づいた？
彼は転んで怪我をした。
君は、犬の世話をしないといけないよ。
話についていけないんだけど。
全く同感です。
トムは昨日カメラを買った。
パーティーには５０人以上の女の子がいた。
君がピザを好きじゃないってことを忘れてた。
お母さんは今、夕食を作っている。
その軍隊は十分な武器を持っていた。
トムはまだ忙しい？
俺が自分と同じぐらい頭良かったらええねんけどな。
あなた、少食だね？
好きなものを取れ。
部屋を変えられますか。
私の妹は有名だ。
もっと欲しい。
ビールはいくらですか。
殺人犯は有罪判決を受けて終身刑に処せられた。
よく眠れました。
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。
一週間後、彼はまたやって来た。
読書は一種の習慣で、一度この習慣が身につけば、それを失うことは決してない。
何千という魚の死骸が湖に浮いているのが見つかった。
何か異議がありますか？
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。
私は２ヶ国語を学んでいる。
あの人誰？
彼はその討論に参加した。
別々にラッピングしてもらってもいいですか？
小麦粉を棚に入れて。
「彼らの計画については何も知りません」と彼は言った。
もう宿題は終わるよ。
彼には子供がいません。
君一人でそれができるなんてあり得ないことだと思う。
君に車の運転の仕方を教えてあげるよ。
彼は他人を欺くようなことはしない。
彼が店に入るのが見えた。
弟は私より背が高い。
彼女は昨日自殺した。
みんな嫌い。
私は日曜日にいつも家にいるわけではない。
このボタンを押せばドアは開きます。
私たちはすぐに彼を病院へ連れて行った。
図書館の中に食べ物を持ってくることは許されていない。
ひと雨来そうだ。
トムはその牛乳を飲まなかった。
トムは頭に青いバンダナをしている。
彼はその結果に大いに喜んだ。
彼はラケットでボールを打った。
彼は彼女より三歳年上です。
トムは数学が苦手なんだよ。
メアリーはすごく美人だけど性格は余りよくない。
彼女の話し方にはいらいらする。
私は一日中家に居ました。
説明は要りません。
朝食は何を食べたの？
何時に始まるの？
彼はそのクラスで一番背が高い。
私はもう彼に会いたいとは思わない。
俺、実はトムのこと嫌いなんだ。
彼女はとても利口だ。
彼は自宅に手紙を出した。
私は彼に失望した。
彼は教師です。
立ち止まるな。
トムを止めるんだ。
彼女はその店で何を買いましたか。
彼女は階段を降りていった。
お年寄りが杖をついて歩いていた。
鳥のように思いのままに空を飛びたいという欲望が、飛行機の発明につながった。
彼は皆に知られている。
トムはトランクの中を見た。
家にいて一日中寝ていたいなぁ。
私は１９７９年に生まれた。
トムはここのところ働きすぎだ。
もっと穏やかな生活をしたいと思うことが時々ある。
トムもフランス語を勉強している。
そんなのってありえる？
この仕事は単純なので子供にもできる。
彼は叫び声を聞いた。
恥を知れ！
自分が間違ってたって認めるよ。
トムは、学校のある日は９時に床につくが、金曜と土曜にはもっとずっと遅くまで起きている。
それ誰がくれたの？
何やってるの？
私は彼に代わって応えた。
私には奥さんがピアニストである友人がいる。
車の修理にかなりお金がかかった。
彼は無罪になった。
このビルをご購入されたのはいつ頃ですか？
こっちは雪が降ってる。
これトムの靴？
寝るのはかなり早い時間だよ。
君って負けず嫌いだよね？
彼は住居に侵入した。
トムは都会での生活をあきらめ、田舎での生活をすることに決めた。
トムは何も悪いことはしていない。
トムはみんなの前でメアリーにキスをした。
宿題はもう終わりましたか。
あの店でノートは売っていますか？
メアリー以外誰も来なかった。
水をください。
それって、大きな店じゃなかったよね？
もう彼には会いません。
トムは自分の名前すら書けないんだ。
彼は私の三倍も稼ぐ。
彼らは一番電車に間に合うように早く出発した。
あなたにここでひょっこり出会えてうれしい。
この靴は一年もった。
よくもまあ私にそんな口がきけるね。
まっすぐ行け。
彼は学校にバスで行きます。
彼は古代神話に基づく小説を書いた。
トムは私のために夕飯を作っている。
それ私のじゃありません。
彼は私の話を聞こうとしない。
散歩に行くの？
確かに彼女は和服を着ると美しく見える。
「嫌だ」と言いたいのに、時々「いいよ」と言ってしまう。
少し熱が出るかもしれません。
彼女の唯一の望みは息子にもう１度会うことだった。
彼女は収入がたくさんあるので毎年パリに行くことが出来る。
そのお茶は大変熱いですよ。
ベンチに座ろう。
彼は銀行で働いています。
学校辞めたいな。
幽霊って信じますか？
もし何か起きたときは、知らせてください。
夜通し泣いていた。
旅の準備はできたかい？
何が起こっているのかぜひ知りたい。
彼の体重は私より１０キロ多い。
サンタクロースって信じてる？
新聞によればメキシコで地震があったそうだ。
あなたの犬は何歳ですか。
これは父の物です。
質問していい？
一晩ぐっすり眠ったので彼はさわやかに見えた。
彼は一生懸命勉強した。
君に見せたいものがあるんだ。
この部屋はとても暑いので汗をかいています。
彼は完璧な紳士である。
私が臭いってこと？
毎晩遅くまで起きてちゃ駄目でしょ。
私はオペラが大好きだ。
救急車呼びましょうか？
お気に入りのカナダのミュージシャンは誰ですか？
トムの夢が叶いました。
これからも頑張ってくださいね。
このスクリプトを実行して下さい。
トムは私をメアリーに紹介した。
すみません、出口はどこですか？
当店では様々な本を取りそろえております。
お父さんが昨日私たちを動物園に連れて行ってくれた。
トムでも同じことをしただろう。
夫婦は別れた後、二度と会う事はなかった。
聞き上手になりたい。
俺のパソコン使いたかったら、使っていいよ。
今週はずっと働きづめだった。
遅かれ早かれ私達は必ず死ぬ。
毎食後歯をみがきなさい。
めったに勉強しない。
彼らがなぜそんなに仲が良いのか僕には分からない。彼らには共通点がほとんど無いのだから。
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」
少なくとも１日数ページは読むようにしてるんだ。
車の調子が悪い。
もう一度おっしゃっていただけますか。
私たちは2時30分にトムと会うことになっていると思っていました。
猿たちは互いに毛繕いし合っている。
うちの親に、旅行に行くの止められたんだ。
すみません、わざとじゃないんです。
君の成功を聞いてうれしかった。
トムにボールを投げた。
彼らは協力して働くことに意見がまとまった。
日焼け止め塗った？
何を飲みますか。
お前は離婚したいものだと思ってたよ。
僕はオーストラリアに帰るつもりです。
計画には賛成なんだよね？
お静かに。
昨日読んでたのって、フランス語の本？それとも英語の本？
この近くにお住まいなんですか？
その人は回復する可能性がありません。
トムは普通１０時４０分に床に就きます。
もう一回やってみる。
トムはまだ家にいる？
トムは親知らずを抜いてもらった。
トムはフランス語上達のために頑張っている。
家族みたいなものだしね。
彼はとても背が高かったのですぐに分かった。
彼女はニンジンが大嫌いだ。
全く同感です。
私たちが出かけたとたん雨が降り始めた。
この記事が何処まで本当か調べてくれ。
彼はすべてをお金と言う点から考える。
どこが間違っているのかよく分かりません。
明日雨が降ったら、家にいます。
彼はそれを真実だと認めた。
お友だちによろしくお伝えください。
夕食の時間ですよ。
私たちはパーティーのための部屋を借りなければいけない。
小さな部屋ね。
彼らは歩いた。
彼女は母親に似ている。
フランス語は全然話せない。
氷を少し持ってきて。
トムは今裕福だ。
このCDを買うに足りるお金を私たちは持っています。
父は何も言わなかった。
君はその点も考慮に入れないといけないよ。
私が間違ってました。
僕は生きた心地がしなかった。
まったくその通りです。
やあ！元気？
トムはメアリーを傷つけた。
連れてきてもらえてうれしいです。
それ本当に必要なの？
気温は連続して何日も氷点下だった。
離婚から立ち直るには時間がかかる。
当地の気候はフランスのそれと似ている。
彼は都会生活の便利な面を強調した。
彼女はあでやかな肢体で男性の人気を得た。
私のあだ名は「イッチ」です。
これは彼女がそれを書くのに使った鉛筆です。
新学期が始まっちゃった。
なんでそんな馬鹿なことしたの？
１１時には寝ます。
トムは銀行口座にお金があまり入っていないのです。
鐘を鳴らせ。
６種の道具がひとまとまりになっている。
トムは食べすぎが原因で病気になった。
生徒の総数はいくらですか？
ボクシングやホッケーのようなスポーツは好きではない。
お前は善いことと悪いことの区別がつく年じゃないか。
その庭は花でいっぱいだった。
１６００年代に紅茶はインドからヨーロッパに伝えられた。
彼が戻るまで待とう。
彼は危険をかえりみず勇気を示した。
この花は枯れかけている。
彼はバスで来たのですか、それとも電車ですか。
釣りが好きだ。
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。
私は背が高い。
わたしは猫を１３匹飼っている。
それが私を採用した理由ですか？
フランス語を話すのが上手になってきた。
太陽は明るく輝いていた。
私たちは、赤ちゃんが目覚めないように低い声で話しました。
「一緒に行ってもいいですか」「どうぞ」
出かけなくっちゃ。
不審者を見かけたら警察に通報してください。
彼は机に向かっている。
パリには一度も行ったことがありません。
この犬、大きいよ。
ワンちゃん、きっとお腹がすいてるんだよ。
鍵を右に回しなさい。
どこかへ飲みに行きましょうか。
その本を読むのは難しいと思った。
驚いた？
私は離婚した。
近いうちにこちらから連絡します。
トムはそれをすべきではなかった。
彼はその保存情報にアクセスできる。
彼が死んでから１０年になる。
それが問題？
どうして折り返し電話してくれなかったの？
トムから手紙を受け取った。
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。
すみません、オイルをチェックしてください。
トムは30だ。
トムは靴下を脱いだ。
どんな天気ですか。
その映画は原作ほどおもしろくなかった。
ちゃんと目的が果たせて良かったね。
トムはバイクで全米を旅した。
あれは医者ではありません。
若いなあ。
リンゴの木が美しい花を咲かせている。
彼は頼りになる男だ。
私はあなたに同意できない。
ぼくの自転車はパンクしている。
私は肉より魚の方が好きです。
もしかして彼の名前知ってたりする？
トムは奥さんに素直です。
持っている金が少なければ少ないほど、それだけ心配も少ないというのは、実際、本当である。
トムは、するように頼まれていた２つの事を一切しなかった。
諦めるっていうの？
あなたはすっかり変わりましたね。
彼がどんないい訳をしようとも、私は彼を許すことはできない。
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。
皆さまのご支援にお礼を申し上げたいと思います。
今晩ここに泊まりたくない。
彼はすぐそこに住んでいる。
日曜日に私たちは浜辺で凧を飛ばしていた。
お父さんがマジシャンの友達がいるよ。
話を続けて下さい。
法律のことで、面倒なことになっているのですか？
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。
個人的な経験から言ってるんですか？
トムには彼女が2人いる。
上司に逆らうのは賢明ではありません。
トムがあなたを手伝ってくれるだろう。
超腹減った。
この本はあの本よりさらに面白い。
気に入ってます。
気が変わったんだ。
風邪がなかなか治らない。
今日はチケットが手に入るかどうか分からない。
そうだと思う。
昨夜はぐっすり眠れなかった。
シャツにアイロンをかけなければなりません。
もうすぐできる？
彼女はたばこをたくさん吸う。
借りたものは返してください。
私はそのニュースを聞いて大変安心した。
いつかフランスに行ってみたいです。
彼は市長に選ばれた。
トムは私がしようとすることが分からない。
私は午前９時から午後５時まで勤務中です。
夜遅くピアノを弾かないように彼に頼んだ。
ボストンでの生活はどう？
トムのどういうところが好きなの？
トランペットを吹いてみるか。
「何を隠そうとしてるんだよ。」「何も。」
彼女は生まれつき弱い。
あんなに早く起きなければよかった。
離れて邪魔にならないようにする。
私はギリシャ文明について多くのことを学びました。
コーヒーに砂糖は入れたことないよ。
君がここにいないと寂しい。
その運動は腹筋に良い。
その手紙には何と書いてあるの。
何を言いたいの。
トムは、門を閉めるよう私に言いました。
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。
たばこは体に悪いよ。
私はその本を初めから終わりまで読んだ。
私は首を横に振った。
３人のうちで最年少の少年が一番魅力的だ。
さあ、始めましょう。
ご出身はどちらですか。
一列に並んで下さい。
トムは本当にそれをやるつもりなの？
映画は良かったですか。
何か薬を服用していますか？
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。
彼はずけずけものをいうからね。
中身は何なの？
生地をこねます。
カメラを持っていますか。
死ぬまであなたを愛してる。
何かすることはないの？
幸運にもトムはどこも骨折しなかった。
私は彼女とほとんど会わなかった。
そのスープ熱いよ。
もし変更が必要でしたら、お知らせください。
日本で一番高い山はどれですか。
トムは社命でボストンに飛ばされた。
この時計は動いてません。
腕のいい工芸師は自分の作品に誇りを持っている。
これを私のためフランス語へ翻訳してもらえませんか？
すみませんが、今日は出かける気がしないんです。
ずっとその話を避けてきたくせに。
まだ怒ってる？
彼の名前は何ですか。
トムは慌てて家を飛び出した。
遅くなってごめんなさい。
コンサートに行けるといいんだけど。
彼は飛行機での旅行が大嫌いだ。
トムはメアリーを追いかけた。
冷蔵庫にはほとんど食べ物がありません。
私がその部屋に入るとすぐに彼は部屋を出ていった。
あなたの写真を申込書に添付することが必要だ。
映画を見に行きたいな。
赤いぶつぶつが体中にできています。
彼がどうして突然勤めを辞めてしまったのかさっぱり分からない。
警察はその事故の原因を調査中である。
トムはすごく嬉しそうだ。
彼はその夜、旅人を泊めた。
あの男の子って幾つなの？
彼は石を池に投げた。
トムは私より賢い。
彼は結局正しかった。
その机の中に何があるのですか。
彼女は音楽を勉強する目的でドイツへ行った。
私は会員でした。
彼の両親は彼に大学へ行くように言った。
毎日10ずつ新しい単語を覚えている。
彼は彼女に近づいた。
彼女は彼を金槌で殴った。
８階にあります。
また来てもいい？
庭のバラが咲いている。
シングルバーに行ったことある？
私達は世界平和の維持のためにあらゆる努力をすべきだ。
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。
一時間ではそこへたどり着けない。
本当の私を知っても好きでいてくれる？
彼女は目に涙を溜めながら話した。
私は先生に怒られた。
写真見して。
これは冗談なの？
トムは演説をしました。
本当にそれがトムの言ったことなの？
メキシコではスペイン語を話す。
それは大した衝撃でしたよ。
トムは決めかねているようだ。
彼らは向かいの家に住んでいる。
５０００円ばかりもっている。
世界で最も美しい場所はどこですか。
トムが見える。
あんな本はどれも役に立たないよ。
今私は完璧に幸せというわけではない。
あなたの望みがかなうことを願っています。
君のボストン旅行の話しようよ。
君の兄さんに道で偶然会ったんだ。
トムが真実を言っていないとは一度も考えた事はなかった。
ついに車の免許取ったよ。
このスープどうやって作ったの？
おしい。
彼女はにっこり笑った。
趣味は切手を集めることです。
彼女は今日、元気がない。
私は大変疲れています。
彼女はこの町にはあまり友達がいない。
立派ですね。
くぎが壁を突きぬけた。
あなたなら良い先生になるでしょう。
彼には前に会ったことがない。
トムは年をごまかしてるの？
彼は数日おきにここに来る。
用意がほとんど出来ていなかった。
彼女は深呼吸をした。
トムは髪を黒く染めた。
彼女は急に泣き出した。
彼は何をしている人ですか。
自分で出来たらよかったんだけど。
私は昨日は風邪をひいて寝ていた。
何かしてほしいことない？
彼はわびを入れた。
ドアは鍵がかかってたの？
トムって、メアリーの手紙を開けさえしなかったんだよ。
おととい私の友人達が遊びに来た。
さあ今度は僕の番だ。
用紙は３枚重ねて出してください。
準備は万端です。
なんで死にたいの？
紙が必要だ。
彼女はバッグを棚に置いたまま電車を降りてしまいました。
トムは子供のことを考えていた。
お勘定して下さい。
手伝わさせて。
野球は好きですか。
トムは「行くところがないんだ」と言った。
私がこれを終わらせる限り、これがいつ終わるかが本当に問題か？
トムは片言のフランス語しか話せない。
トムは全くフランス語が話せない。
地震かと思った。
トムとジョンって兄弟なの？
それ以前にも何度か彼女に会ったことがあった。
趣味は音楽鑑賞です。
このサイズだと私には大きすぎますね。
この手紙を出しておいていただけませんか。
私たちは正午に仕事を終わらせました。
本を読むのはとてもおもしろい。
家に帰らなきゃ。
トムって、思ってたより背が高かった？
傘に入れてもらえませんか。
彼らはゆっくり前進した。
あのランプ好きだな。
やっと金曜日だ。
トムの声が聞こえる。
これが私の自転車です。
彼女は成長して美しい婦人になった。
トムは男の中の男だ。
ビールが１杯ほしいんですが。
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。
父が寝たきりなので私たちが交代で面倒をみています。
なんでそれをトムに見せたの？
これは僕がバナナを食べてるとこ。
これで休暇は終わった。
どちらの道に行くべきかわかりますか。
この花瓶を割らないように注意してください。
外国語を勉強しているほとんどの人達は、ネイティブスピーカーのように話すことなどできないだろう。
メアリーが逮捕されることは、トムには分かっていたんだよ。
彼はその大きな部屋を独占している。
私はボストンにいます。
いい天気ですね。
勘定書をお願いします。
私は酒類は飲みません。
あなたが使った金額は全部でいくらですか。
彼はサッカーが大変好きです。
手伝おうか？
私はワインが好きでない。
いい考えが浮かんだよ。
私は表玄関に鍵をかけた。
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。
「飲み物は無料ですか」「ご婦人に限ってです」
女の子とキスしたことある？
彼はコートを脱いだ。
私はその痛みをほとんどがまんできなかった。
彼は会話の最中に口を挟むことがよくある。
傷つけてしまって、ごめんなさい。
トムは今年卒業します。
彼女はおおらかだ。
トムは仕事でボストンに行ったよ。
母は夕食の支度をしています。
彼の奥さんはフランス人です。
ゆっくり、ゆっくり。
うちが援助してる酒造さんがね、新しい甘酒を造ったから試飲してみてくださいって持ってきてくれたんだけど・・・。
何か買いたいものある？
彼に初めて会ったのがいつだったかは覚えていない。
彼を失いたくないの。
彼女は出来るだけお金を溜めようと努力している。
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
紅葉が始まった。
私は月での生活を想像してみた。
あれはきっと校長先生だ。
彼はなぜ妻が彼のもとを去ったのかわからなかった。
海岸に行ったよ。
昨日の夜、私が彼女と二人きりだったのに出くわして、さぞ驚いたことでしょうね。
ご家族はお元気ですか？
お風呂の用意ができました。
そのニュースは私をうれしい気分にしてくれました。
いくつかやってみましたが、どれもうまくいきませんでした。
それが幾らかが重要？
それはまったく偶然に起こった。
オーストラリアにいるの？
今日は大変寒い。
ナップザックを背負った中年の女性が一人、座るところを探しているようだった。
銃の役立つ時が来るかもしれない。
曇ってきた。
それが現実だ。
今すぐこれを読んで。
彼は歯を抜いてもらった。
君は本当にいい写真家だ。
昨日はラジオを聴いてたの？
そのころ、うちにはテレビがなかった。
警察は事故の原因を調査中である。
トムは、自分の意見を変えない。
彼は警官を見て逃げた。
その犬はしっぽを振っていた。
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。
楽になるだろうと思っていました。
彼女の娘はたくさんの詩が暗誦できる。
君たち二人は何してるんだい？
昔々ある所に美しいお姫様が住んでいました。
いらぬ世話をやくな。
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。
そんな危険は犯したくないね。
彼女は子供達にやさしい。
彼は以前はたくさんの文章を読んだものだ。
彼の頬は真っ赤だった。
解答のうち一つは正しいよ。
「ギターがひけますか」「はい、ひけます」
「恋人にさよならのキスくらいしないと、キスしてあばよ、ということになるぞ」とトムは言ったが、それは「恋人に別れのキスくらいしないと、これが今生の別れになるぞ」という意味だった。
彼女はピアノがとても上手だ。
彼は肺癌を恐れている。
ねえ、ごめんなさいって言ったじゃない。
全然変だと思わないんです。
父が本を買ってくれた。
あなた、元妻って何人いるの？
ボストンへの直通便はありますか？
私は夕食前に勉強をした。
自転車を盗まれました。
君はもっとがんばって働くべきだったのに。
世界一周の旅をしたいんです。
夏休みの来るのが待ち遠しい。
１９世紀には移民の数が急激に増大した。
私は彼女に９時までに来るように忠告した。
ここに、もっと長くいたい。
昨日、私たちはその機材でちょっとしたトラブルがあった。
彼女は私に口もきいてくれない。
トムはパイを少しもらった。
普段どんなもの食べてるの？
彼はその問題について考えています。
一番硬いチーズは何ですか？
明日お宅に伺います。
パスタを二度と食べない。
子ども扱いするなよ。
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。
私がなんとかしよう。
二人のこどもが塀に座っています。
それはまるで岩のように堅かった。
私はまだ朝食を済ませていません。
彼はたくさんの金を持っている。
洗面器の水がかちかちに凍った。
もう一度ゆっくりお話しいただけますか？
５０セントしかくれませんでしたよ。
彼は自分の車を運転する。
トムはメアリーの警告を全て無視した。
家に戻ってきなさい。
このダイヤモンドは偽物です。
ボストンかシカゴに住みたい。
頭がいっぱいです。
誰かきてくれ。
カナダ人の友達は何人いますか？
いま何をしたらいいんだろう？
おやつにプリンを食べた。
音量を下げてください。
困っているときはお互い様だろ。何があったか言ってみろよ。
何も食べるものがない。
何が起こったのか知っていますか。
彼女は彼をハンマーで殴った。
トムはトマトが好きですか。
興味をもっていただきありがとうございます。
たいてい歩いて行きます。
ギターの弦が切れた。
今日は授業がありませんでした。
暇なときにやりなさい。
私が訪問した時彼女は留守だった。
彼がそれを見たのかどうか定かではありません。
そう言っておいたはずだ。
もう三時間もバス待ってるよ。
雨のため、ピクニックは体育館で行われた。
食べに行くと思う。
彼は銀行の頭取だ。
前もって言ってくれればよかったのに。
熱湯でやけどをしました。
彼は今まで沖縄へ行ったことがない。
猟師は熊を撃った。
彼は魚のように泳ぐことができる。
入ってきなさい！
ガラスの破片で右手を切りました。
私はビザを申請した。
トムって、スパゲッティ好きだっけ？
乗馬がしたい。
物価が上がった。
トムは助けを求めた。
恐らく彼はまだその知らせを聞いてないだろう。
彼はそれを全く理解できないようだ。
彼は部屋を整頓した。
処方箋をお出しします。
君のケーキはおいしいね。
部屋番号をお願いします。
あり得ねぇー。
ミシシッピ川はメキシコ湾に注いでいる。
トムはそんなに長くはいなかった。
トムは何年もメアリーと口を利いていない。
寒くないの？
１００年を１世紀と言う。
鳥は歌います。
この自転車を使ってもいいですか。
朝食はコーヒーとパンに決めている。
トムは月曜日の朝に逮捕された。
養っていかねばならない大家族がいるのです。
あの木の下のベンチで本を読んでいるのはトムです。
弁護士と相談したらどうですか。
怒った市民たちは直ちに行動を起こした。
彼は新しいお手伝いを雇った。
コップ１杯の水をください。
日向に座っているのに、まだ寒気がした。
君は正しい判断を下した。
乗客１３人が入院した。
そんなに食べたらお腹壊すよ。
なにもかも準備ができた。
トムは俺らの味方だよな。
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。
六月は来る日も来る日も雨が降る。
彼が一人で宿題をやったかどうか怪しいものだ。
彼はうそをつけない人だ。
雨降ってる？
宿題はもう終わったのですか。
トムの意見も聞きたいな。
トムが成功するのは不可能に思われました。
頭痛い。
私は封筒を破って開けた。
彼は友人たちの羨望の的であった。
この薄い本は私のです。
君といると幸せだ。
連絡先をここに書いてください。
それをあなたに売ることはできません。
私はリンゴが一番好きだ。
最終電車に乗り遅れてしまったので、家までずっと歩かなければいけなかった。
もっとゆっくり食べなさい。
そんなに驚くことじゃないよね？
何か楽器を演奏するの？
トムは信頼できる男だ。
その赤ちゃんはどうして泣くの？
私宛の伝言はありますか。
彼女は上着を脱いだ。
３時間待った。
私はその時夕食を食べていました。
トムは土曜日以外はテレビを見ない。
１、０００円で結構です。
彼女は私の警告をすべて無視した。
本当にボストンに行きたくないの？
私は教室にいる。
目を開けておくのよ。
観光事業が多くの新しい仕事を生み出した。
私たち、うまが合いますね。
メアリーには来月子供が生まれる。
君にちょっと話がある。
後ほどおかけ直しいただけないでしょうか？
すてきなＴシャツですね。
彼は若い頃貧しかったらしい。
１０時までに夕食の準備をしておくように取り計らいなさい。
私たちが期待するのはそれだ。
そのことについてもっとお聞きしたいのですが。
彼は大統領を辞任した。
僕は本当にピクニックを楽しんだ。
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。
トムはメアリーが言ったことを信じなかった。
私は新しい背広を買った。
トムの父親は、トムが長髪にしたり、ヒゲを生やすのを認めない。
しかし私は恐れなかった。
私は彼女と婚約中だ。
シャツの替えがない。
私は「ニューヨークタイムズ」を読んでいる。
あなたには真実を話したほうがいいですね。
彼はまさしくそう言った。
私は彼の妹さんからプレゼントを受け取った。
先生は推薦状を書いてくれた。
ジャケットを着なさい。寒いよ。
昨日は満月だった。
その鳥の翼は折れていた。
俺って、ツイてたよ。
ネッシーのことを聞いたことがありますか。
バッグが開いてるよ。
我々は彼の間違いを気の毒に思う。
彼は上の空だ。
彼はうちのチームのＭＶＰだ。
今でも切手集めしてるの？
トムは有名なアイドルだ。
トムはメアリーにプレゼントを買った。
何を作ってるの？
このペン貸してください。
彼は食事中に新聞を読む癖がある。
トムは煙草をやめることができなかった。
電話借りてもいい？
「どうしたの？」「スピーカーの調子が悪いんだ」
彼はカンニングをしているところを見つかり、こってり油をしぼられた。
トムには重要な仕事がある。
トムは理由を言いましたか。
トムが明日するって言ってたよ。
卵を割らないようにしてください。
１０ドルを払うつもりは全くない。
料理をするの手伝ってよ。
トムの夢がついに叶いました。
お水をください。
天気が悪くて残念だ。
君は、新しい友達を作りたいって言ってたね。
彼は必ず成功するよ。
彼は親から独立している。
トムは買い物に行ったとき、ほぼ毎回クレジットカードを使う。
トムは字がうまい。
私はたいして料理がうまくないと思うのですが。
トムは夜空を見た。
ボストンには、ほとんど行かないんだよ。
じゃあ明日の朝ね。
私は30才です。
トムはパーティーに何を着ていくか決めるのに難儀している。
音楽を聞こうよ。
何で今日トムが授業をサボったか知ってる？
教室の机をきちんとならべなさい。
トムはメアリーの手を握りしめた。
トムと私は二人とも酔っ払いです。
この本は何について書いてあるのですか。
必ず領収書をもらいなさい。
屋内にいるのがもったいないぐらいよい天気だった。
あなたが正しいと思う。
ボストンではどこに泊まるの？
彼はこの土地を所有している。
彼はちょっと耳が遠いので、大きな声で話してください。
彼は自分の父親は先生をしていると言った。
その映画は見ないことにした。
いいかげんにして。
トムはメアリーに関するウェブサイトを立ち上げた。
ガソリン価格は下がる傾向ですか？
ペン借りていい？
トムはうぬぼれているようだ。
ドアを閉めて下さい。
３歳の息子の診察の予約をお願いします。
月曜日が嫌い。
トムは夏休み前には体重を５ポンド落としたかった。
君は家にいますか。
それは多分動かないよ。
医者は患者の胸に聴診器を当てた。
何をすべきかわからなかったので、私は助言を求めて母に電話をした。
ただ見ているだけです。
来てくれた人にこのパンフレットを配るのを手伝って下さい。
その本をとってくれ。
トムを好きなのは私だけじゃない。
彼の英語の上達の早さには驚いている。
トムはかなりフランス語が得意だが、まだミスが多い。
お気の毒に。
ちょっと待ってね。
タイタニックが沈んだ時にどれくらいの死者が出たかあなたは見当がつきますか？
私はもう子供ではありません。
彼は行動家だ。
トムはメアリーに曖昧な返事をした。
彼は心ここにあらずという感じだった。
意気地がなかったんだ。
氷の上で滑って転ぶなよ。
天気の好い日は、ヘルシンキからエストニアの海岸が見える。
それはこっちの台詞だよ。
医者たちはトムに言った。メアリーに回復の見込みはないと。
私のお願いを聞いてもらえますか？
日本は初めてですか。
トムはスタイルがいい。
「電話を使わせてもらってもいいですか」「ええ、どうぞ」
私はその本が読みたい。
何笑ってんの？
この人形、自分で作ったの？
髪を切ってもらいたいんですが。
このメガネは俺のだよ。
私達は彼をアメリカ人だと思った。
もう一回。
私はそれを一人でやらなければいけない。
以前、彼女に会った記憶がある。
トムの日本語は少しずつ上達している。
今日はお忙しいですか？
昨日は何時に寝たんですか？
君から手紙が届くのが楽しみです。
彼は体重が増えている。
広いな！
フランス語で「愛してる」ってどう言うんですか？
うんと暖かくなった。
トムは馬に興味がないんだよ。
彼はまた失敗したのですか。
この考え方は合理的ではない。
私は家で英語の勉強をします。
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。
今日は在宅勤務をしてるよ。
焼きたてのパンの匂いが好きです。
そのドキュメントをフランス語に翻訳しました。
あの事故の後、彼女が痛みから完全に解放されることはなかった。
今日はとても暑い。
トムに謝ってほしいんだけど。
見知らぬ男が歩道を行ったり来たりしていた。
私たちはピアノをひきます。
この小包をすぐ送ってもらいたい。
彼が来ても来なくても、そんなのどうでもいいんだよ。
この本は読み終わった？
彼はアフリカで生まれた。
何だか疲れました。
彼が家に帰った時はくたくただった。
トムは早口だ。
チェスセットが欲しいな。
トムから手紙を受け取った。
トムは傘をどこに置いてきたのか覚えてない。
彼女は子供たちに優しい声で話しかけた。
風力は安価でクリーンなエネルギー源です。
トムが言ってたけど、感謝祭にはボストンに行くかもしれないんだって。
彼は友人と握手した。
眠くないよ。
私は図書館から本を三冊借りました。
廊下は滑りやすいので、足元に気を付けなさい。
晩年のトムはボストンで過ごした。
正気ですか。
これよりもっと安いカメラをみせてくれませんか。
彼は彼女の父親であることがわかりました。
この部屋で昼食をとってもいいですよ。
晴れた日で空には雲ひとつなかった。
私が黙っていたので彼女は余計に腹をたててしまった。
私は店が開くのを待っている。
何をすればいいのかわかっています。
バスが来て彼女は乗りこんだ。
今は数学の宿題をする気がしない。
トムは牛乳が好きなんだ。
彼は嘘をつくのが上手だ。
これでいい？
どこに住んでいるんですか。
時間は充分あったので急ぐ必要はなかった。
彼女はそれを繰り返し説明した。
父は、ポストカードを買いに行きました。
あの人たちはフランス語をしゃべってるんだよ。
トムはアイスを全部食べた。
トムがね、この本全部読みたいって言ってたよ。
医者なんかになりたくない。
トムがくしゃみをするのが聞こえた。
心配したんだぞ。
君の誕生日プレゼントにペンを買ったよ。
飲み過ぎて、なんか足元がフラフラする。
ガルフポートで一番のフライドチキンなら、「グランマズ・キッチン」に行かなきゃ。
月曜日に会おう。
トムはおとなしくしてる？
ねえ、それいいアイディアだよ。
こないだ父が書いた本を見つけた。
トムのアドバイスに従っておけばよかった。
逃げるな。
レポートはいつ提出しなければなりませんか。
私は彼女と買い物に行かないときっぱり言った。
またお会いできて嬉しいです。
私は人間だ。
彼女は店でテントを手に入れようとしたが、欲しいと思うテントを見つけることができなかった。
いつだってこんなようだったわけじゃない。
お姉ちゃんなんか大っ嫌い。
私の腕時計さ、壊れてるんだ。
コショウを取ってもらえませんか。
スープはいかが？
そうじゃない？
君にはとても感謝してるよ。
私は君ほど文学に興味はない。
たまにしか中華料理は食べない。
今すごく厳しい状況なんだよ。
トムに話しかけるのが怖い。
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。
もう夜の十時だ。
おい、あの音は何だ？
彼女は美しかったに違いない。
私は十分考慮した結果、申し出に応じることにした。
彼は散歩に行っているよ。
車に撥ねられるところだった。
霧のほか、何もみえなかった。
南ターミナルはどこですか。
私と彼女とは２０年以上の知り合いである。
トムは意気地なしだ。
静かに！
トムは政治家です。
私はいつも手近に辞書を置いている。
１つ質問してもいいですか。
彼がさびしがらないように、私は滞在を続けた。
彼女は彼の頬にキスをした。
５年に及ぶ、つらかったガンの治療期間中、彼は何とか弱音をはかず毅然とした態度を崩さなかった。
昨夜仕事してたの？
元気？
私があなたなら、彼女を信用すると思う。
一緒に来てもいいよ。
どのくらいバスを待っているんですか。
彼は来ないと思います。
このシステムは1840年代までは上手く機能した。
その部屋には２００人の人々がいた。
ちょうど出かけようとしていた時に、彼女が戻って来た。
もっと勉強しなかったことを後悔している。
東京の人口はニューヨークよりも多い。
トムはどこに住んでいるのかな。
男が三人いた。
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。
彼女は怒った。
トムは私が知っている唯一のボストン出身者だ。
トムは退屈だったんだって。
僕達は農場の近くで遊んだ。
ありがとう。
あなたの孫はどこ？
私はあなたに同意できない。
青年は失恋した。
私は言葉に困った。
人生を振り返ってみると、私はいかに多くの時間を浪費したかがわかる。
楽しいのはこれからだと思うよ。
今にも両国間に貿易摩擦が生じそうだ。
僕はここに来れて嬉しいよ、トム。
あそこに彼の家が見えます。
麻雀のやり方を知ってる？
トムの夢がついに叶いました。
私は宿題で忙しい。
待つな。
彼の意見に反対する人もいる。
ちょっと待って。
私のこと手伝ってくれる気があるの？ないの？
どんな色が好き？
１１時になっているよ。
もっと勉強を頑張るべきだったね。
海辺で休暇を過ごしている。
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。
パリはどこにありますか。
私と一緒に外に来て。
彼の肩には責任が重くのしかかっている。
理論と実践が伴うとは限らない。
もし明日雨ならば、私は家にいるつもりです。
会議は深夜まで続いた。
彼は泳ぐことが出来ません。
それは必要だったの？
６時には目が覚めるんだけどね、７時まではベッドから出ないよ。
車に戻ったほうがいいですよ。
夕食後テレビのニュースを見た。
私も行ってもいい？
仕事中は喫煙してはいけない。
問題でも起きたのか。
雪がふっています。
トムは政治に無関心だ。
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるのではない。
あなたが忙しい事は分かっている。
あなたのおっしゃった事に興味を持ちました。
ロンドンにいる友達から手紙をもらった。
普段は、ここで朝食をとってるよ。
衣食は生活する上で不可欠なものである。
早かった。
彼がどこへ行ったか知らない。
勉強しないといけませんか？
トムを忘れるな。
今後はこの問題を避けたいと思います。
トムはメアリーに読み聞かせをしてあげた。
彼は午前中に起きた。
塩を回してくださいませんか。
そこには何回行ったの？
彼女は若いころきれいだった。
彼らは値段の点で合意した。
トムは枕を掴んでメアリーに投げつけた。
明日は晴れるでしょうか。
明日、雨が降ればいいのに。
通ってた高校って、大きかった？
ここは禁煙です。
彼の新作映画は残念な出来だ。
トムは手漕ぎボートで川を渡った。
彼の病気はあまりに酒を飲みすぎた結果である。
３０ページから始めましょう。
母にプレゼントを探しています。
コーチは選手たちに試合前は食べ過ぎないようにと伝えた。
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。
トムは家にいなかった。
何が言いたいの？
「お飲み物はいかがですか？」「一つもう頂きました」
トムは歯が痛い。
会長選挙でだれに投票しますか。
彼は僕の古い友人です。
私は彼女と電話で話した。
元気ですか。
君は何をするつもりなの。
雪に覆われた地面が見えた。
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
私はトムにプレゼントを買うべきだった。
トムはメアリーの無罪を信じていた。
彼らのライフスタイルは僕らのとは違う。
もう満腹です。
死んだ後はどうなるんだろう？
トムはいつも銃を持ち歩いているのですか。
授業について何か質問がありますか？
彼がいつここに来たのかははっきりしていない。
楽に得たものは、すぐに失ってしまう。
こんなふうにして私はそれを作った。
簡単なフランス語に書き直された名作とか読んでる。
これって、トムのかどうか分かる？
トムとメアリーは雪だるまを作った。
みんなはどこ？
彼女は何をしてよいのか途方に暮れた。
父が帰宅する前に眠ってしまった。
私はテニスが下手だ。
トムは突然知らされて、そこからそんな短期間でベビーシッターなど見つけられなかった。
トムが言ったことを話して。
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。
それはこっちが訊きたいよ。
アメリカでサッカーがなかなか人気を集めない理由は何だと思いますか。
こちらは友達のトムです。
警察はその強盗事件に関連のある容疑者を逮捕した。
誰か怪我した？
済みません、電話に出て下さい。
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。
番号をお間違えです。
帽子を脱ぎなさい。
ヒマラヤ山中で雪男の足跡が発見されたらしい。
トムはメアリーが好きです。
トムはメアリーの前に座っていた。
緊急の場合には１１０番にお電話ください。
何か特に見たいものはありますか？
私の知る限りでは、彼らはいつも約束を守る。
私にはやることがたくさんある。
明日の夜って空いてる？
彼女は私を止められない。
面白い噂を耳にした。
道路で遊んではいけません。
"彼女は本を2,000冊持っている。"
ロンドンは東京に比べて小さい。
彼は速く走る。
私と話したいの？ 話したくないの？
ありのままの私を愛してほしいの。
何かもっと簡単なことを聞いてください。
彼は時々手紙を書いた。
その犬は死んでいた。
トムはオーストラリアにどれくらい住んでいたの？
牧場には羊がたくさんいる。
一人旅をしてるの？
私たちは国民の祝日に旗を立てる。
私が、その決断を下した者です。
彼は私のいとこでない。
入っておいでよ。
いくつサンドイッチ残ってるの？
コピーとっとかなきゃ。
同じような経験したことあるよ。
彼女の本はかなりの売行きだ。
パイロットは着陸が遅れた理由を私たちに説明した。
やめなさい。
トムはとても急いでいる。
あなたは本当に昨夜11時30分にチェスをしていたのですか。
鉛筆で書いて下さい。
メアリーって秘書なんだよね？
歯に何かはさまってるよ。
彼女は彼に電話した。
以前、このビーチに行ったことある？
仕事の後集まりたい？
悪かった。
離婚率はやがて頭打ちになるでしょう。
合衆国では１０年に一度国勢調査が行われる。
彼は英語を話すのが上手い。
あの本、まだ読んでるの？
悪い考えだった。
彼女は私の姿を見るとすぐに泣き出した。
彼女はカリフォルニアの出身です。
もう一度やってください。
明日忘れずにその本を買わなくちゃいけない。
これは真に最善の方法だ。
明日雨が降るかどうかわからない。
彼は私たちの要求をきっぱりとけった。
忙しくなった。
トムは神童だった。
あれは嘘八百だ。
私は音楽を習います。
蜂が窓から飛んでった。
行け。
何か食べ物を頂けますか。
話し合いはちょっと中断した。
私たちは彼の仕事を援助した。
トムはロールパンを買った。
私は猫より犬の方が好きです。
この本は古い。
この状況を説明してくれる人はいませんか？
映画館は、インターネット上に出回る違法コピーのせいで、収益をますます失いつつある。
水は一滴も残っていない。
今朝出てた虹みた？
トム、私っていい人だと思う？
時々さ、気が滅入っちゃうんだよ。
どうやってお金を稼いでるの？
トムは何もしていない。
私はコーヒーを飲みません。
旅行者は一夜の宿を求めた。
新宿にはデパートやスーパーがたくさんあります。
１０００ドルあればパーティーの費用全部をまかなえるだろう。
トムは盗んだカメラを売ろうとした。
どちらが良いか私たちにはわかりません。
まず第一にきみはそれを辞書で調べなくてはいけません。
トムはそっとドアを開けました。
うまいアプローチだね。
それはとても面白いね？
この本はあの本よりずっと面白い。
トムはどこに行っても評判がいい。
予定より一日早く発ちます。
かつて庭に大きな桜の木があった。
信じてくれよ。
いますぐそちらに参ります。
トムが浅瀬をぽちゃぽちゃと歩いて行った。
嵐が起ころうとしている。
トムは授業中寝てばかりいるので、学校に寝に行っているようなものだ。
彼の家に寄ってみよう。
あなたの家にはエレベーターがありますか？
トムはコインを拾った。
僕はタバコも酒もやりません。覚せい剤だけです。
トムが君はメアリーよりフランス語を喋るのがうまいと言った。
行き方わかる？
大雪のため列車が30分遅れた。
忙しいので手伝えません。
アメフトでタッチダウンは６点になる。
トムはメアリーにビデオを送った。
彼女に一目惚れしてしまった。
昨日彼女から手紙をもらった。
父は壊れたいすを修理した。
ボストンにはどれくらい滞在したのですか。
あれって、新しいシューズ？
いつでも来て下さい。
一つだけ残して全部のクレジットカードを止めた。
トムとメアリーはフランス語を話してたの？それとも英語？
アメリカに行ったことある？
３０分近く待たされた。
トムは手紙をフランス語に翻訳しました。
今日の予定は？
私は政治には全く興味がありません。
目に何か入った。
意志ある所に道あり。
トムってペット飼っているのかな？
まさかここでトムに会うとは思ってなかった。
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。
私は足を骨折した。
彼らは高飛びしたらしい。
これにアイロンをかけてください。
潮の満ち干は月の引力によって起こる。
彼は私に彼の新しい劇の原稿を見せてくれた。
誰もそれ以上言わなかった。
彼は科学の仕事に熱中している。
トムは普段あまり感情を表に出さない。
彼の仕事は英語を教えることだ。
聞こえますか。
こんな馬鹿なことは言ったことが無い。
トムの本は返した？
壁に登るな。
もちろん待ちますよ。
車があったらなぁ。
席にお戻りください。
近ごろどんな曲がはやってますか。
急いでるの？
再びやってみるべきだという彼らの意見に賛成だ。
風邪で咳が出るんだ。
２時の飛行機に乗り遅れた。
リンゴはダース売りされる。
今までに重い病気にかかったことがありますか。
五年前の今日、結婚しました。
あの女性は誰ですか。
トムはめったに約束を破らない。
７は幸運の数字だと信じられている。
ご想像にお任せします。
この式によって電場を計算してやると、結果は次のようになる。
なんでトムは学校に行くの？
彼は歯医者を生業としている。
この机、いいよ。
万年筆が必要だったら、貸してあげるよ。
彼女は彼と会っていたことを否定した。
右を下にして横になってください。
そのホテルは彼の叔父によって経営されている。
私はまだこの自転車に愛着がある。
トムは体育の先生だ。
この地図上では僕はどこにいますか？
これは学生にはあてはまらない。
好きなだけここにいてもいいんですよ。
いつもそばにいるよ。
この資料が信頼できるかどうか疑わしい。
彼はクッキーを作っている。
私は今30歳です。
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。
彼は砂糖の代わりにハチミツを使う。
頭痛いの治った？
一家は戦後ひどく辛い目にあった。
君はトムにはもったいないよ。
結果的にうまくいった。
パーティーのためのうってつけの場所を知ってるよ。
トムはとてもいいカメラを買った。
使うの簡単だよ。
来週トムのとこに行くつもりなんだ。
富士山はエベレストほど高くはない。
彼の冗談にはいい加減、食傷しました。
雨が三日間降り続けた。
彼がトムだったの？
お手伝いさせてください。
彼らは彼女の水着を驚きの目でじろじろと見た。
これは最良の方法だ。
一般的にオオカミは人間を襲いません。
トムはこの国で暮らしたいんだ。
トムは頭がいい。
これは殺虫剤だよ。
君にまかせるよ。
弱いものいじめはよせ、このごろつきめが！
私は美しいとあなたはお考えですか。
お願いですから犬猫扱いするのやめて貰えますか。
紅茶とコーヒーどっちが飲みたい？
彼は運転が上手だ。
冗談に言ったことが本当になる場合がたくさんある。
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？
トムは自分の席に座っている。
トムは怖がってる？
もう寝る時間です。ラジオを消しなさい。
宿題がたくさんある。
この店にはあの店よりたくさんのお菓子があります。
その問題の処理に彼は頭を抱え込んでいる。
ここには誰も来なかった。
彼らは姿を消した。
悪意のない嘘だ。
法廷は彼のその殺人容疑について無罪とした。
毎日日記をつけなければならない。
トムはメアリーが何を食べたいか分かってなかったんだよ。
トムは小さな村で育った。
ワインを飲むときに食べる、お気に入りのチーズは何ですか。
今朝この輪ゴムをポケットに入れたときには、これが役に立つことになろうとは思ってもみなかった。
トムは父親に必ず誕生日のプレゼントを送ります。
トムは釣りが好きだ。
列車は１０時半に出発するから、１０時にあなたを誘いに行きます。
それは高すぎます。
トムは満足げに笑みを浮かべた。
トムがどうしてそんなにたくさんのお金を必要としているのかわからない。
悪い習慣はつきやすい。
警察はその家を徹底的に捜索した。
トムはメアリーにもう一度謝りたかったんだよ。
もう春がきている。
私は友達がいない。
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？
怒らないって約束してくれたら本当のこと話すよ。
労働者は労働条件に不平をこぼしている。
トムは凶悪犯罪の被害者になった。
元気ないね。
トムは見ずにはいられなった。
私達は道に迷ってしまったようだ。
その男は私の足を踏んだのにわびることさえしなかった。
彼は彼女を殴った。
彼は泣きに泣いた。
週末のプランは？
あり得ねぇー。
列車に乗るのが好きだ。
ほとんどの葉が散ってしまった。
彼らの大部分は大学生だった。
最近彼女にあったとき、とても幸せそうだった。
それはリンゴみたいです。
君には嘘はつけないよ。
今夜チケットが手に入るかどうかわからないよ。
昨夜は満月だった。
トムは耳にピアスをしています。
彼は誰にも会わなかった。
トムはトラックを運転している。
１０ドルを払うつもりはこれっぽっちもない。
お前のせいだぞ。
大学ではアメリカ文学を専攻しました。
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。
喜んで歌わせていただきます。
この歌は好きじゃないな。
今年の夏は何をする予定なの？
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。
一杯いかがですか。
賭け事はやめなさい。
車を借りたいのですが。
列車は豪雪のために２時間遅れた。
こちらの椅子に掛けてお待ちください。
それは秘密です。
この部屋はすごく風通しが悪い。
彼がそんなに長いあいだ病気だったとは。
トムが目を覚ますと、メアリーは机で本を読んでいた。
北風は一日中吹き続けた。
あなたのお気に入りのフレンチワインは何？
この椅子は木製です。
この手紙をフランス語に翻訳してください。
彼はがんとして自分の間違いを認めようとはしなかった。
家に帰る途中でにわか雨にあった。
僕の告げ口をするな。
今日はフランス語を勉強する気になれない。
あの男の子はまるで大人のような口の利き方をする。
留学をするために私はお金を貯めています。
調子に乗りすぎるなよ。
あともう少し物事に前向きになることを学んだら、きっとトムももうちょっと人から好感をもたれるのだが。
彼らは次のバス停で降車した。
彼はディナーパーティーについて詳細な説明をした。
この写真は心を痛めることなしには見られない。
何か食べたい？
もう１０時だ。母は怒っているに違いない。
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
そんなの不公平だよ。
なんでこんなに疲れてるんだろう。
私たちは海老やその他のシーフードで腹いっぱいになった。
７歳の時、すでに自ら弓と矢を作った。
赤ちゃんが泣き始めた。
昨日の夜は出かけたの？
彼女はジャズ好きで、私もなんです。
残りの材料を加えてください。
いすの代わりにこの木箱を使ってください。
彼はサッカーが好きだ。
もう１１時だ。
お前も好きになると思うよ。
このクラスには35人の生徒がいる。
ゴルフの予約をお願いします。
昨日の午後、図書館にいた？
一曲歌ってください。
彼は健康が回復した。
彼は今や１０年前のような臆病者ではない。
そんなに難しくなかったでしょ？
彼らは出発しようとしている。
私が話しましょう。
トムは数学オタクです。
それはいささか唐突だ。
猟師は熊の足跡をたどった。
彼はスーツにあう靴下を選んだ。
トムは人質のうちの１人を殺害した。
君の勇気には感心する。
朝ごはんは何食べた？
もうあそこには行かないよ。
軽い昼食をとりました。
トムは首になった。
それね、ちょうど欲しかったの。
これ誰にもらったの？
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
雪がたくさん降った。
これについてもっと知りたいです。
昨夜、友達の家でアスパラとハムを食べました。
彼女は自分の絵を売って生計を立てている。
私は来年海外に行こうと思っている。
彼女がピアノを弾く音が聞こえることがよくある。
彼女は学校に通っています。
この店では面白いものは何も買えないよ。
リンゴを２キロください。
これは日本独特の慣習だ。
お名前をお伺いしてもよろしいですか。
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
駅までは歩いて1時間です。
私はあなたに怒っているんです。
全てのホームゲームのためのシーズンパスを買った。
私のやり方をちゃんと見ときなさい。
鼻歌を歌うのはやめろ。
彼は両親を幸せにしました。
君は泳げますか。
自分の意見を他人に押し付けてはいけない。
老人が考えを変えるのは難しい。
日差しは暑くて、彼らは疲れていました。
トムと話している女の子は誰？
トムは音楽が好きだ。
トムが僕らを見ていたことを知らなかった。
晴れています。
あとで懐かしく思ったりはしないだろう。
トムは自分に密かに思いを寄せる人がいるとは知らなかった。
その問題の解明はすぐそこだった。
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
彼はネイティブのように英語を話す。
常にベストを尽くしなさい。
その責任は彼にとって重荷だ。
トム大好き！
彼は森の中を歩いているうちに迷ってしまった。
脈がはやいです。
左横腹を下にして下さい。
イギリスの首相ネヴィル・チェンバレンは辞任に追い込まれた。
トムは家に帰らなければいけない。
私は多くの人のいる前で恥をかかされた。
日曜日以外は働いています。
私は父が洗車するのを手伝った。
何食べてるの？
鯨は魚と形が似ている。
それを少し食べてもいいかい。
今日は出かけない方がいいよ。
犬が吠える。
トムのフランス語がこんなペラペラになるなんて、思ってもみなかったよ。
両方ともよい。
５時にここに来るようにしていただけませんか。
私はコンピューターを持っています。
オレンジを一日二十個以上食べるのは健康に悪いと思う。
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。
君はトムの友人だね。
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。
タマゴが先か、ニワトリが先か？
危険を冒さなければ何も得られない。
私は彼が来ることを確信している。
小さな子供は何にでも触ってみるのが好きです。
何かが変だと思いました。
面白かったよ。
私はテニスができます。
幸せって何だっけ？
私は彼の音楽をよく知っている。
明日までには必要です。
超腹減った。
それって変かな？
この仕事は君に任せるよ。
彼は時計を盗んだといって私を責めた。
私は宿題で忙しいのである。
来たい人は誰でも歓迎するよ。
どっか行け。
トムはサッカーをしていてケガをしたんだ。
なんでトムはいつもサングラスをかけているの？
高校の頃、フランス語の勉強をするのが好きだったな。
あなたは私の仕事の難しさがわかっていますか。
入院してる時にその本は読んだよ。
口を大きく開けて。
明日またここに来るね。
世界は破滅の淵に立たされている。
僕はやっていない。
彼は顔が広い。
トムは私の一番良い友達なのです。
それを聞いてとても残念に思います。
いかなる生徒もその部屋に入ることは許可されていない。
フランス語は全くわからないんだ。
ブーツはしょっちゅう履きます。
私が泥棒だって言うの？
彼は父親の代理をした。
実家が恋しくなって戻っちゃった。
彼女は音楽家と結婚した。
びびってなんかないよ。
彼はいやいや彼女に会いに行った。
安全への配慮も、度が過ぎるとかえって危険なことがある。
トムは頻繁に映画をダウンロードする。
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。
面白い講演だった？
木は全部切り倒すつもりなの？
彼は走るのが好きだ。
湖までドライブしよう。
いつも何時に帰宅するんですか？
彼らは彼がその自転車を盗んだと訴えた。
誰かトムの名字知らない？
トムは泣き出した。
トムがそのことを私に言ったのか覚えていない。
サッカー観るの大好きなんだ。
彼女は２５歳で結婚した。
あれから何の音沙汰もないが、彼は今一体どうしているのだろうか。
トムはトーストにジャムを塗った。
彼の英語の上達が早いのにびっくりしている。
ヨーロッパは国ではない。
新しい自転車を買うために、お金を貯めていたんだ。
どれくらいこの寒い天気は続きますか。
私はお湯も沸かせない、まして七面鳥など焼くことができない。
次の交差点を右に曲がってください。
彼は時計をチラッと見た。
トムがレースに勝つなんて誰も思わないよ。
これは上等なワインだ。
そのことなら、もうトムと話し合ったよ。
鮫は魚を餌としている。
死ぬのは１回だけです。
初恋を忘れることはないと言われている。
動物、大好きだよ。
新しいデジカメを早く使いこなせるようになりたい。
トムはこっそり教室を抜け出した。
引退しました。
しばらく安静にしておきなさい。
その男性は、彼の名前はトムだと言いました。
このボタンを押して下さい。そうすればドアが開きます。
彼女は貧乏ではない。
トムなしではこれを成功させることができない。
彼は彼らを見張った。
困った時はお互い様ですよ。
メアリーは本当にかわいらしい花嫁さんだったよ。
トムは僕の友達です。
彼は仕事で忙しい。
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
ショックなのはわかる。
結婚するつもりなんかこれっぽっちもありません。
これって、あなたのDVD？
今日の予定は？
手作りだった。
トムは泳ぐことが好きです。
これって、トムのコップ？
自分の行動を思い出すと情けないよ。
トムは台所にいなかったよ。
ファックスの送り方が分からない。
あんな素敵な家に住めたらなあ。
私はトムとボストンに行くつもりです。
もっと分かりやすく説明してよ。
トムは彼らを見かけた。
トムは死んだ？
私と結婚してくれませんか。
列車は今日は十分遅れている。
トムはよく出張でボストンへ行きます。
彼はいつも噂をかぎ回っていますよ。
私は彼から百円借りている。
お前がトムを殺したのか？
彼はどのようにその事故が起こったか説明した。
シスター、この患者から目を離さないでください。
私には、スケートよりもスキーのほうがずっと面白いです。
今はあまり話したい気がしない。
聞いてた？
彼は座って窓の外を眺めていました。
あの仕事は少なくとも１０日はかかるな。
トムは数学に興味がある。
彼女は何時間も待った。
たくさん欲しい。
すぐにここへ来なさい。
私たちは森の中で道に迷った。
このドアは自動的にロックされます。
ペンを２～３本持っています。
後で私に電話をして下さい。
１８歳未満の方は入場できません。
いつか私のことは忘れちゃうわ。
トムが前の奥さんとより戻したんだって。
何か方法があるはずだ。
トムが自分勝手だとは思わない。
もう起きる時間ですよ。
あなたが好きな春の花はなに？
これは本物のダイヤであるはずがない。
私たちは去年の秋に、ニューヨークへ引っ越しました。
トムはノリノリだった。
彼は新しい工員を採用した。
トムに嘘をつく理由はない。
いつでも遊びにいらっしゃい。
トムに電話番号を教えるんじゃなかった。
そんなに考えたことなかった。
今日は何もする気になれない。
気分が悪い。
頼りにしてるよ。
私はほとんど毎日６時に起きます。
テニスをするのはたいへん楽しい。
食べ物が届きました。
トムと張り合ってるの？
会議を東京ですることになっている。
私たちはもっと勉強する必要があります。
誰か駅で私を待っているでしょうか？
次の方どうぞ。
彼が近所に越してきた。
地図をテーブルに広げて話し合おう。
私はすこしも疲れなかった。
私は後から行きます。
彼が小さい頃にここに来たことがあるというのは、あり得る話だ。
トムが勝てる可能性はあるかな？
トムは「そうしなければいけないとは思わなかった」と言った。
来週またご来店下さい。
近年科学は目覚しく進歩した。
がっかりさせてごめんね。
彼らはワインを２本飲んだ。
ハンガーをください。
私の席はどこですか。
だれも彼女の方に注意を向けていなかった。
彼は週に１回手紙をくれます。
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ。
私は歌が好きだ。
彼の話し方が気にいらないのです。
来てくれてありがとう。
これ以上悲しまないで。
かわいそうに、その少年は車にはねられた。
昨日の夜どこにいたのか、トムはあなたに言いましたか？
トムは目が悪い。
トムは血圧が低い。
何も間違ったことは、してないと思います。
トムとメアリーはよくスカイプで話す。
彼に会ったとたんに、彼が私に腹を立てていることがわかった。
トムは滅多に笑わない。
かっこいいな。
「黙って」と彼はささやいた。
蓼食う虫も好き好き。
彼は滅多に新しいものを注文しない。
トムのせいでさんざんな週末だった。
私は、これはあまり良い考えではないと思います。
この川で泳いではいけない。
私を１人にして。
私たちは靴をはくのに慣れている。
今夜は激しく雨が降っている。
トムはランドリールームにいるよ。
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。
ツタウルシにかぶれました。
明日のご出発は何時ですか？
私は市立図書館で本を借りています。
何か見落としていますか？
こんばんは。
私は野球が好きだ。
あなたのアドバイスが必要なんです。
トムはサングラスをかけた。
彼女は生涯独身であった。
なんで今日帽子持ってこなかったの？
私の肖像画を描くのに、あなたを雇いたいのです。
明日は、寺巡りをしよう。
メアリーはトラックを何周走るつもりなのだろうかと、トムは思った。
彼らの失礼な態度には腹が立つ。
天気は別として、それは楽しいピクニックだった。
私はパンよりご飯の方が好きです。
あなたをトラブルに巻き込んでしまってごめんなさい。
やるべきことがまだたくさん残っている。
彼女はいつも不満を言っている。
過去十年間に多くの変化を経験してきた。
トムを放せ。
ちょっと休めば大丈夫です。
前にここに住んでいたの？
工藤甲人氏は生まれながらの詩人である。
トムは子供が嫌いなんだって。
飢えるより盗みをした方がましだ。
彼は秘密を知っているといわれている。
彼らが担任の先生を大好きになるとは思ってもみなかった。
置いていかないで。
気にするな。
日本では新学年は４月に始まる。
札いれを盗まれました。
夢が実現した。
話は遠い昔に始まる。
風が吹いている。
私は叔父を見送りに駅まで行って来たところだ。
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
もう少しゆっくり話していただけませんか。
離着陸の際にはシートベルトをしめて下さい。
４２１９だなんて、随分と語呂が悪い番号だな。
私はアイスクリームが好きではない。
この靴どっかで見たことある気がする。
彼は良くうそをつくから信用出来ない。
なんてきれいなこと。
彼は世界中を旅行した。
俺に任せろ。
我々は耳を使って聴く。
何人いるか数えます。
綱は張りすぎて切れた。
警察はトムを探しているのだと思った。
本当にトムはバイオリンを弾けるんですか？
月に３、４回映画を見に行く。
そんなにスピードを出して運転しないでと彼にお願いした。
ワインをもう一杯いかがですか？
学校にはどうやって来ているのですか。
彼は老けて見えるが、まだ２０代だ。
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。
車を借りたいのですが。
帰ってこい。
ボーイフレンドを説得して指輪を買ってもらった。
君、どこか具合が悪いんじゃないか。
彼女は彼に何か言った。
これなんていうの？
トム、とっても嬉しそう。
彼はとても幸せそうだ。
トムは15分もかけて引き出しをかなてこでこじ開けようとしたが、結局開けられなかった。
豚肉を食べることは罪ですか？
あいつは無鉄砲な男だ。
ぶつぶつ文句ばかり言ってないで、さっさと頼まれた仕事を片づけろよ。
これは食べられる物ですか。
トムは部屋から出ていった。
もし英語さえ出来たらきみは完璧なんだけど。
質問があれば右手を挙げて下さい。
その申し出を断った。
彼女が忙しいのはわかっている。
あなたは５時に来た。
彼がいつ来るかよくわからない。
私たちは知り合いではない。
はい皆さん、笑って。
トムは緊張していたが、自分が何をすべきか分かってはいた。
２、３分歩いたら海辺に着いた。
それがどこから来たのか分からなかった。
トムは電話をかけた。
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
靴が濡れちゃった。
私たちの飼っている犬はトラックに轢かれた。
私の両親は二人とも亡くなりました。
この時計は正確ですよ。
トムは夏祭りに参加した。
これをお願いします。
その当時海外旅行に行ける人はほとんどいなかった。
そんな悲しそうな顔するなよ。
映画に行くつもりです。
あなた、随分偉ぶっているじゃないの。
この手紙を書き終えるまで待っていてください。
昨日テレビで面白い番組を見た。
大体準備できた？
トムは上級のスノーボーダーだ。
賢い！
冗談じゃないんだよ。
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。
トムは今図書館で勉強しています。
梨はお好きですか？
隣に住んでるのに、彼は私たちにあいさつさえしない。
２日で３つの州を走破した。
老人は我々にその愉快な事件について話した。
プールに石を投げるな。
家には２匹の犬がいる。１匹は黒で、もう１匹は白である。
木の葉が赤く色づいてきている。
トムはひとりでうちに帰った。
私の息子二人のうち、一人は教師で、もう一人は医者です。
トムはバカなことをしでかした。
トムは出発を日曜に延期した。
意見が一致している。
お出口は左側です。
私はアメリカで生まれた。
部屋を出るときには、必ず電気を消してください。
トムは病気で試験を受けられなかった。
あなたとトムってまだ付き合ってるの？
日本人ですか。
待たなければいけない。
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。
５０万円の個人基礎控除がある。
クローゼットの中に隠れろ。
その本のカバーにはインクのしみがいくつかあった。
トムが何を目論んでいるのか分からない。
ちょっと風邪気味なんです。
このケーキ、ちょっと食べてみて。
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。
それは問題ないと思うんだよね。
母は食卓の準備をした。
急いで方向書を書いた時から、ミスが多い。
トムはバスの前の席に座っていた。
水が飲みたい。
私の隣人はいい人です。
私は、このチームの中で3番目に若いです。
博物館は月曜日が休館だって聞いたよ。
彼の事業は部分的な成功をおさめたにすぎなかった。
彼女はクラスの誰よりも歌がうまい。
金持ちに生まれるより、運が良い人間に生まれる方がいい。
トムは他に何が必要なのですか。
いかがお過ごしでしたか。
働き続けなさい。
太陽は山の向こうへ沈んでいった。
お腹が空きました。
彼のお父さんは、彼の帰省後亡くなった。
メアリーは来月赤ちゃんが生まれる。
君はリラックスすべきだ。
僕はバスで学校に行きます。
彼女は義務を果たした。
大概の喫煙者は禁煙したいと言う。
これは悪い兆候だ。
よかったね、彼女できて。
道に迷ってしまった。
トムはかつて今よりお金持ちだった。
それはトムにとっていいことなの？それとも悪いことなの？
よくしゃっくりが出る。
自己紹介をさせてください。
それは裸眼にはそこまではっきり見ることはできない。
オーストラリアで、特に行きたいところってある？
僕は意気地なしだ。
私は彼女と意見があった。
車はいつ戻ってきますか？
俺がルールブックだ。
月曜日には何時間授業がありますか。
どれくらいの時間がかかるのか、正確なところは申し上げかねます。
私たちは3時間見張っとかないといけない。
彼に近付かないよう注意しただろう。
今日、それできるよ。
私は重大な過ちを犯した。
パイをもう少しいかがですか。
始めよければ半ば成功。
成せば成る。
君が僕を信じたためしがない。
彼が会議に出ていたらなぁ。
彼は人前で話すのに慣れている。
彼は自分の違法行為を恥じていない。
そうは思いません。
しかしマナーの悪いヤツだ。
人生の成功の秘訣は成功しなかった人だけが知っている。
彼は一週間学校を休んだ。
上司におべっかを使う必要はない。
彼はその仕事をする能力がある。
自分の事に打ち込みなさい。
あとで電話するね。
「昨日何時に寝た？」「4時」「えー、そんな遅くまで何してたの？」「元彼と電話してた」
まあ試してごらんよ。
私大きくなったらトムと結婚するんだ。
やったね！
鯨には独自の言語があると信じられている。
昨日、ボストンは寒かった？
トムはめったに質問をしない。
後ほど状況をご連絡します。
処方箋を書きますね。
トムが行くなら行かない。
あなたの孫たちはどこ？
彼は運転が下手だ。
トムはメアリーがいくら稼いでいるか知っているつもりでいるが、メアリーはトムが考えるよりはるかにたくさん稼いでいる。
私の兄は宿題をさっさと済ませた。
ついに彼らは勝利の喜びを味わった。
子供達は愛情に飢えていた。
ちょっと待て。
６時に目が覚めるけど、７時になるまでは起きないよ。
君って、本当に可愛いね。
彼女は入試を前にして神経質になっていた。
次の空港行きの列車は２番ホームから出発する。
トムは自分の服を片づけた。
もう我慢の限界だ。
今日の新聞はどこ。
これを食べていいですか。
合ってると思うよ、たぶん。
もうすぐ３時だ。
彼は要求の上を行く働きをした。
諦めてはいけません。
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。
うちの子、人見知りが激しくて、いつも私の後ろに隠れてしまうの。
すぐに出発してください。
僕が悪いのではない。
これ食べるつもりなの？
なんでトムは行く必要があったの？
トムは大きな家に一人で住んでいる。
誰にでもいいから訊いてみてください。
彼はその人に本をあげた。
それは全く別問題です。
こんにちは。
私達はピクニックに行く計画をあきらめた。
僕は夏が好きじゃない。
今夜はとても素晴らしい時間を過ごすことができました。
君って、本当に可愛いね。
トムはこれやってないと思うんだけどな。
私はその陳述を真実と認める。
「トイレの便座からエイズが感染することってあるの？」「いいえ、ありません」
私達は部屋を掃除するのにいそがしかった。
あなたの色の好みは好きじゃないな。
彼は腹を立てた。
トムのこと怖いの？
翌朝雪だるまは跡形もなく消え失せていた。
トムはトラックを中古で買った。
そっち声は聞こえるよ。
アパートを借りたかい。
君が帰る前に彼女はいなくなっているだろう。
少々おまちください。
自動車は左折した。
この人は私の兄です。
僕は僕らがお互いのことを理解していると信じています。
前は冬になると、しょっちゅうスキーに行ってたんだ。
彼はびんを逆さまにして振ったが、はちみつはそれでも出てこなかった。
去年の冬は雪がたくさん降った。
ちょうど今はオフィスに誰もいない。
観光客が多すぎだよ。
これ、誰が使うもの？
私は楽しいひとときを過ごしました。
私はめったに歩いて仕事には行かない。
奴はわざと窓ガラスを割ったんだ。
彼は泳げる。
目が覚めてみると、雪が降っていた。
どうしたら信じてくれる？
トムはぽっちゃり顔だ。
ご用件は？
そういう問題じゃないよ。
彼女は仕事中なんでしょ？
ふざけるな
もっと頑張って勉強したら、彼は試験に合格しただろうに。
トムは空想にふけっていた。
フランスの女性は美しい。
トムがいつ戻ってくるか知ってる？
私は友達がいないことは不幸だと思う。
このトラベラーズチェックを両替してください。
流行についていくことはやめた。
とんでもありません！
僕は馬鹿なんかじゃないぞ。
明日の朝私達を手伝ってくれる？
私達は彼女をびっくりさせるものをいくつか用意している。
トムは自分の車のトランクに、予備の靴を一足入れてある。
トムは私の間違いを指摘した。
悪い習慣はつきやすい。
たった今雨が降り始めた。
風がやみました。
自分のウェブサイトの構成を変えた。
チームメンバーは道具とユニフォームが支給されます。
私の言っている意味が分かりますよね。
黒いほうは私のだ。
彼らはお祈りをしにモスクに行ったよ。
ブラウザは何をお使いですか？
トムと一緒にジョギングに行きたくないな。
彼女はアメリカに行く準備をするのに忙しい。
彼らは四方八方に散らばった。
私たちは嘘をつく理由はありません。
疲れたのね。
トムは眠たそうだった。
またいつかお目にかかりましょう。
彼女は美に対して眼識がある。
私は老婦人に席を譲った。
今、私はほとんどお金を持っていません。
キャプテンが病気になったので、彼のかわりにわたしがその会に出ました。
あとどれくらいかかると思う？
トムはメアリーの新しい髪型が気に入った。
夕方になって少し雲が出てきました。
その洞窟に最初に入ったのは、トムなんだよ。
トムは兄弟のように私に接してくれた。
ぼくは毎日、体操をします。
１８歳ですか？
いとこは私よりちょっと年上です。
わかりません。
「僕の父は酒を飲みません」「私の父もなんです」
飼い犬が尻尾を振っている。
あの建物は何ですか。
メアリーが正直なのかどうか、トムには疑わしかった。
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。
彼女の話を聞いて胸が痛んだ。
答を知ってるのはトムだけなんだ。
彼女は僕と同い年だ。
もう一つ質問してもいいですか？
医者はなんて言ったの？
次に何をしたらよいのですか。
難しすぎる。
トムは自分の子供のことを考えてたんだ。
ポッケに収めなさい。
トムに電話してもらえる？
彼女は金持ちの老人と結婚した。
昼食のあと散歩するのはどうですか。
私たちはあなたに対して話をしているんですよ、トム。
まだ頭痛い？
トムは３０分程前にここを去った。
知事に立候補するおつもりですか？
子供を誉めることは大事なことだ。
彼は我が物顔をしていた。
はい、そこまで。
長い間、待ってたんだぞ。
隣の子供が友達に、新品の自転車を見せびらかしていた。
贅沢な趣味のため、彼女は収入の範囲内でやっていくことができませんでした。
１０軒の家がその火事で焼失した。
お願い、よく聞いて。
君の気付いていない問題がある。
図書館に手袋を置き忘れてきた。
窓を開けていただけないでしょうか。
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。
今人気のある映画は何ですか。
あなたの孫はどこ？
私は彼をまったく知りません。
３０分近く待たされた。
もう自分をごまかしたりしないつもり。
僕のピックアップトラックの荷台に乗せて、トムを病院まで連れってたんだ。
そうなる運命だったんだよ。
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。
好きなところで食べていいよ。
来月フランスの大統領が来日する予定だ。
彼はビールで酔っていた。
彼女は私よりずっと背が高い。
彼は私から有り金全部奪った。
トムとメアリーは二人ともその映画を楽しんだ。
トムって本当に顔がいいよね？
彼は悲嘆にくれた。
トムの家には大きな窓がある。
ちょっと考えさせて下さい。
見ているだけです。
私が君だったら、そんな無礼なことをしたりしないでしょう。
あなたは、トムの友達でしたか？
このバッグをお持ちしましょう。
彼は彼女より３つ年上です。
トムはメアリーに食べ物を少し残してあげた。
赤ちゃんは泣き止んだ。
私はその犬に肉を２切れやった。
あなたの判断にお任せします。
本を閉じて。
私はそれを疑った。
ドアを閉めて。
カゼを引いたので、家にいました。
彼は生来寛大な人だ。
私の仕事はまだ未完成です。
彼の方が君より一枚上手だ。
君は間違っていると思う。
夢もなければ生きられない。
私は自分のコートをホールのクローゼットにかけた。
うちの会社で誰が一番歌がうまい？
私、姑のこと好きだよ。
彼は危うく溺死するところだった。
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。
何よりもまず、君たちはお互いに助け合わなければいけない。
疲れたなあ。
私は君とは全然意見が合わない。
トムはガーリックパンが好きじゃないんだ。
私の父は早起きだ。
朝起きは三文の徳。
彼は彼女の夫になると決めた。
あなたはこの色が好きですか。
彼女は読み書きができない。
あなたは８時前に学校に着かなければいけません。
君の言うことを信じている。
ただちに行動を起こさなければならない。
トムとの間に何があったの？
ゲームして遊ぼうよ。
トムは私の兄です。
選手達はみな位置についていた。
本を閉じて。
お昼一緒に食べない？
彼はその不足の埋め合わせをした。
彼女は屋根から下りた。
彼は昨夜遅くまで起きていた。
どうやって出会ったの？
急げば大丈夫です。
湿度がすごく高いですね。
いい考えがあります。
バイクはいいなあ、渋滞の中でもすいすいと通り抜けられて。
白ワインをグラスでお願いします。
私の叔父はパリに十年住んでいる。
次の満月はいつ？
手紙を読んでるんだ。
もう一度やって。
トムは秘書に口述筆記で手紙を書かせた。
彼女が何と言ったのかははっきりしなかった。
そんなことをしたら逆効果になる。
いままで誰もその山頂に到達できていない。
トムは私よりほんのちょっと背が低い。
何も言うな。
私たち、こんなことをしていてはまずいと思う。
僕は来週家を出発しない。
父は私の宿題を手伝ってくれた。
トムはここにいたけど、メアリーはいなかったよ。
身長と体重を教えていただけますか?
それをやるのにいっぱい時間が掛かるだろう。
彼はいつも会議に遅れてくる。
車の運転はできません。
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。
テーブルを片づけてください。
僕は赤ちゃんじゃない。
全くもっておっしゃる通りだと思います。
君の人生観は僕のと違っているね。
すべてのドアに鍵をかけた後に、寝た。
彼は川でおぼれた。
どうだった、テストは？
雨が小降りになってから、私達は車に向って全速力で走った。
「バイオテクノロジー」という言葉が普通に使われるようになったのは、いつ頃ですか。
トムは家の中に居る。
率直に言って、その考えは気に入らない。
あなたのためにしました。
日頃のご愛顧に厚く御礼申し上げます。
大麦は我国の主産物である。
私のチケットじゃない。
避難民たちは飢えと闘った。
高速道路が渋滞している。
歯医者さん行った方がいいよ。
「なんで私がトムのこと好きって分かったの？」「そんなの見てれば分かるよ」
このワインは甘すぎると思うよ。
その男は自殺したはずがない。
君が彼女を好きかどうか私は知らない。
トムはメアリーに何をしたか話した。
この本はもう読み終わったよ。
この住所まで、行ってください。
東京では、タクシーの運転手でも道に迷うことがよくあるそうです。
怒ってるの?
私は彼に言いたいことがある。
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。
私はスキーの仕方を知っています。
トムは都市部に３年間住んだ。
私たちはその知らせを聞いて驚いた。
わたしの家はここからたった１マイルの所にある。
それはいつ始まりますか。
それはどうして起こったのか。
そこは世界でも有数の美しい街です。
試験頑張ってね。
お口チャックお願いします。
私をからかってるの？
トムは台所で洗い物をしている。
私が帰宅したとき、弟は宿題をしているところだった。
１９６０年代に日本では大学生による、政府に対するデモが起きた。
彼は英語を話せますか。
どなたかフランス語が話せる方を探してください。
この船の長さは３０メートルだ。
多くの人があなたを尊敬しています。彼らをがっかりさせないで下さい。
継続は力なり。
彼女は幸せそうだ。
卵をよくかき混ぜます。
私はいつも朝食前に新聞に目を通す。
彼は怠け者だ。
みんなに伝えて。
彼女は、別れた彼との思い出がつまったアルバムを捨てられないでいる。
誰か戸をたたいている。
メアリーが部屋に入ってきたとき、トムは話すのをやめた。
嵐のきざしがある。
態度に気を付けなさい。
なんでこれをするとそんなに高いの?
明日お会いしたいのですが。
私は自分のシャツを洗った。
さあ、急いで、遅れるよ。
悪いけど、君が間違ってるよ。
それについてのあなたの意見は何ですか?
彼がひとりで宿題をやったかどうか疑わしい。
雄弁は銀、沈黙は金。
私は時計を盗まれた。
私が断ったらどうする？
俺がトムに似てると、本当に思うの？
彼女は息を止めた。
法律が改正された。
彼は腹が据わっている。
遅くともやらないよりはまし。
本当に何か聞こえたの？
若い頃は懸命に働けなければならなかった。
彼らは数日前に旅行にでかけた。
ワインはいかが？
全てを考えあわせてみると、彼が間違っているとは言えない。
昨日の夜、家の近くで大きな火事があったんだ。
この頃の旅行は金がかかる。
彼は肩に銃を担いだ。
彼女は空を見上げた。
列車で行くのか飛行機で行くのか決めなさい。
超イケてるよ！
これは価値がありますか？
彼を見ると祖父を思い出します。
服を着ましたか。
道案内してあげるよ。
彼は私より三つ年下です。
その答えを見つけなければいけない。
野球は見るよりやる方が面白い。
超気持ち悪い。戻しそう。
断熱が悪いと、いくら暖房してもちっとも暖かくならない。
生存者はいたんですか？
あなたの言っていることは正しいと思う。
才能がないからといって諦めるべきじゃない。
他の人にも聞いてみたの？
私は今、一人ぼっちです。
家族とは親密ですか？
嘘つけ！
元気出せよ。君が思っているほど状況は悪くないんだから。
彼女はまるで母語を話すように英語を話します。
地図上のこの点々は何を表しているのですか。
彼の英語はいい線いってるよ。
彼はその泥棒を追跡した。
目が覚めてみると有名になっていた。
じゃあまた、月曜日にね。
本当にトムが家にいるって思ってるの？
来るなといっても彼女は来るよ。
ホテルにチェックインするとすぐに、彼から電話がかかってきた。
それは僕にとってあまり重要ではない。
めっちゃお腹すいた。
トムが生まれ育ったのはどこですか？
母に朝食の用意ができているか聞いた。
彼はピアノを楽譜なしで弾いた。
手がかじかんで指がうまく動かないよ。
この２つから選ばなきゃいけないのか。
彼らの名前はリストから削られた。
灰皿を下さい。
私はベンチに座って待った。
今後話をしよう。
トムはフランス語が上手い。
お皿を下げてください。
明日来るの？
私たちは２点差で負けた。
３年前に彼に会った。
トムは家にいた。
国王が私達の市を訪問なさったのは、大変な名誉です。
どのコートがあなたのものか、ご確認いただけますか。
これは簡単です。
君が入賞したのには驚いた。
たばこを消しなさい。ここは禁煙です。
彼は、このギターが好き。
あなたは寝言を言います。
トムは膝を擦りむいた。
その時、僕はトムがいつついたのか知らなかった。
今日は早退したらどうですか。
満足そうですね。
トムは目をつぶって寝たふりをしている。
私は毎朝朝食を取ります。
ここに君がいることは誰も知らないよ。
食べなきゃダメだ。
ちょっと前さ、机の上に本はあった？
それは彼の十八番だ。
トムはからかってるの？
わかりません。
彼はスーツにネクタイを締めてとてもかっこよく見えた。
お宅にフランス語が話せる従業員はいますか？
誰かがドアをノックしている。
車を運転するときは油断してはいけない。
質問があります。
彼等は授業中だ。
喧嘩はやめてください。
渡したかったものがあるんだよ。
そんな風にトムをからかうな。
お父さんはお元気ですか？
彼女は店を見てまわって１時間つぶした。
米文学の蔵書がたくさんある。
彼は正直なの。それが彼を好きな理由。
２、３日たってはじめてその知らせが届いた。
誰が何を言おうが、彼女は一歩も引かないだろう。
少しも早すぎることはない。
ちょっと見てるだけなので、大丈夫です。
彼女にラブレターを書いていたんだよ。
ここは居心地が悪い。
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。
今日は在宅ワークです。
言外の意味読みとらなければいけない。
私は１等賞を得ようと彼と争った。
君は働きすぎだよ。しばらくのんびりしたら。
窓を開けてくれますか。
母は私に白いドレスを作ってくれた。
私は服役中だ。
何待ってるの？
この辺りにクマはいるんですか？
彼はその猫をプールに突き落とした。
賃貸アパートをさがしています。
人は興奮すると大声を出す傾向がある。
風邪をひいているので味が分からないんです。
トムはもう家に帰った。
一体全体ここで何をしているんだ？
値段は全部同じなんですか？
トムとメアリーはビーチで砂の城を作った。
毎日、自分の部屋の掃除をしなさい。
トムは１月にジョンに会ったとメアリーに告げた。
彼はたこを揚げた。
二度と嘘つくなよ。
すぐ晴れ上がりそうです。
彼は勉強中です。
私たちはなんで走っているの？
この湖はスケートをしても安全だ。
トムはその扉を静かに開けた。
次の曲を、新郎と新婦に捧げたいと思います。
これを何に使うつもりなんだ？
トムは足が遅い。
それは時代遅れです。
トムはかなり腕のいいギタリストだ。
お姉ちゃんと動物園に行ったんだ。
彼は電話で話している。
トムを見習いなさい。
料理にかけては、彼女は名人だ。
人質にとられながら、彼は努めて勇敢に振る舞った。
その事故でその電車の乗客数人が負傷した。
私が旅行で留守中に泥棒が入った。
暗くなる前に仕事が終えられるよう、僕らは全力を尽くした。
彼はパーティーに出席できなかった。
子供が大っ嫌いなんだ。
彼は約束を忘れがちである。
僕がメアリーの兄弟だってこと、トムは知らないと思うよ。
シャベル持ってきて。
彼はすぐ帰ってきた。
「どなたですか」「お母さんよ」
出来るだけがんばります。
彼の職業は医師だ。
これはポッケに入れなさい。
平行線は交差しません。
彼はその数字を合計した。
トムはボストンでの生活について多くの質問をメアリーにたずねた。
両親が私ひとりでは行かせないにきまっています。
私には病気の息子がいるんです。
誰でも何かしら欠点がある。
３人の少年達はその建物の扉を開けました。
彼はいいやつだと思う。
彼は昨日病気で学校を休んだ。
窓を開けた。
彼はいつも遅れてくるというわけではない。
彼は大体あなたぐらいの年齢です。
トムの夢が叶いました。
彼らは婚約を破棄した。
本当にすみません。
緊急の時には何番に電話したらよいですか。
彼らは非常に有名だ。
トムは会員ですか？
食後に歯をみがきなさい。
息子さんのお仕事は何ですか。
きのう魚を３匹とった。
やりたいことだけやって生きていけたらいいのに。
すぐわかりますよ。
その恥知らずな抵抗活動のために、彼は危うく命を失いかけた。
父は酒を飲むのをやめた。
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。
トムは落ちた。
トムは高価なワインと安いワインとの違いが分からない。
アフリカゾウの耳はアジアゾウの耳よりも大きい。
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。
箱の中身は何？
この帽子は小さすぎます。別のものを見せて下さい。
コーヒーにミルクを入れた。
ラテン語を読める学生はほとんどいない。
まだ風が強い？
彼はバスできました。
そんなふうに叫ぶなよ。ばっちり聞こえるよ。
赤のスポーツカーが本当に好きなの。
トムが自殺する前に彼を止めなければいけない。
それでうまくいくでしょう。
かなり酔ってたんだよ。
リスクはあるの？
彼女はこの村のみんなからかわいがられていました。
彼は明日来るでしょうか。
辛いんじゃない？　違う？
静かにしてなさい。
これは君の本ですか？
お皿がいるよ。
私はきのう旧友から手紙をもらった。
私の兄は、小さな村に住んでいます。
雪がとけはじめた。
トムはメアリーを手伝ってるの？
道の両側に桜がある。
まだボストンで働いてるの？
トムは一日中歩き続けた。
この二つに大差はない。
今日の夜は料理作るの？
ここは昔、私の家族が住んでいた所です。
労働者たちは賃上げを求めていた。
オタワはカナダの首都です。
湿度がすごく高いですね。
私は人前で話をするのが嫌いだ。
一日中雨は降り続いた。
私は彼女を実に長い間待った。
ぼく、どうしたの？
散歩でもしませんか。
昔は、飛行機を持ってたけど、売らなきゃいけなかったんだ。
私は以前彼女に会ったことがある。
来週ヨーロッパへ行くつもりなんです。
いくらですか？
電話するのを忘れてごめんなさい。
老人はたったひとりで座っていた。
私は酒類は飲みません。
もっと小さくして。
「彼は正しいですか」「そうは思いません」
誰かがやってきた。
彼女は気を取り直し、また話し始めた。
あんまり心配すると禿げるよ。
その部屋には日光がさんさんと注いでいた。
何人兄弟なの？
６時半にシカゴに着きます。
私は彼女を助けることができた。
彼は列車ではなく車できた。
バレーボールをよくやります。
露が草の葉におりている。
充電器を見つけられない。
その試合は何時に始まりますか。
トムもメアリーもフランス語は話せない。
もう我慢できない。
彼は付き合いにくい人だ。
君はいったいどこを見ているんだ？
その都市は敵の手に落ちた。
外国へ行って１ヶ月も経たぬうちに、彼は病気になった。
落ちついて。
出来るだけはっきり言ってください。
ここに駐車してもよろしいですか。
ケーキから食べたいな。
メアリーができるかどうかは分からないって、トムが言ってたよ。
彼らのうち数名は自殺してしまった。
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。
僕は英語を鍛えなおさなければならない。
私には時々彼からの便りがある。
これらの蝶は我が国では珍しい。
野鳥を観察するのはとても面白い。
彼は負けを認めた。
君の言ったことはまったくナンセンスだ。
もっと早くに返事を出さなくてごめんなさい。
僕は甘党だ。
メアリーって秘書なんだよね？
ずっと富士山に登りたいと思っていた。
本当についてない!
強盗に遭ったことがありますか。
来週から遅番勤務になったよ。
かばんが必要です。貸してくれませんか。
彼女は花を摘んだ。
彼は職を求めている。
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？
もっと小さくして。
これ、売り物ですか？
来てくれて有難うございます。
トムは契約書をフランス語に訳した。
大助かりでした。
お茶を一杯持って来て下さい。
私の言っていることが分かりますか。
母は弟に黄色の傘を買ってあげた。
日本の地価はとても高い。
この写真にタイトルをつけて。
トムはときどきボストンに行く。
とても高価に見える。
そのボランティアグループは村人に水を提供した。
なんでハンマーが必要なの？
電話の相手はトムだったの？
子供は大声で助けを求めた。
この赤いボタンを押すだけでいいのです。
彼女は鞄を小脇に抱えています。
彼女は本にたくさんの金を使う。
銀行は9時に開店します。
私はめったに徒歩で会社には行かない。
トムは私よりも商売経験が豊富だ。
私の学校の近くに大きな公園がある。
彼は今夜来るでしょうか。
日本にはほとんどインド人は住んでいない。
昨夜彼は休憩なしで働いた。
彼は史学専攻ではない。
トムはキャッチャーです。
今日は授業がなかった！
自分が子供を産んではじめて母親の愛がどんなものかわかりました。
彼は商売の経験が豊かだった。
私は面目を失った。
彼は明日は家にいます。
その洪水は村に大変な被害をもたらした。
私、早口だったと思うんだ。
次に何をしたらいいか彼に尋ねてごらん。
見逃すことはありませんよ。
入り口で書類を提出して下さい。
毎朝、公園で犬を散歩させてるんだよ。
トムは新車を買った。
食事中は、君に行儀よくしてほしい。
不用意に秘密を洩らしちゃだめだよ。
トムはずぶ濡れになった。
この箱を片付けておいてくれ。
トムは食物アレルギーがあるので、食べる物に気をつけなければいけない。
おでこから血出てるよ。
いつも子供向けの本を書きたいと思ってた。
明日にあなたから借りていたお金を返します。
私にして欲しいことは何でも言ってください。
彼女は海外に行きたがっている。
１つがいのカナリアだけが彼女の友達であった。
私に話しかけないで。
振り向いて。
多分トムは君が車を洗うのを手伝える。
分かる、分かる。
トムは記憶力がいい。
屋根裏部屋のものを１度すべて出そう。
今でもまだ悲しい？
子どもたちが私の許から連れ去られた。
私は駅から歩いた。
人の揚げ足を取るばかりじゃなく、もっと建設的な意見を言ってくれないかな。
こんな状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
出かける前に必ず電気を消して下さい。
彼が金持ちだとは思わなかった。
トムは滅多にいびきをかかない。
彼はよくつまらぬことにかっとなる。
彼女はやかんを沸騰させたまま台所を出た。
トムは妻にパンプキンパイを焼いてあげた。
彼らは非常に興奮していた。
彼は速く泳げる。
彼女はヒドイ鼻かぜをひいている。
その知らせが届いたのは２・３日たってからだった。
もうね、我慢できなかったの。
今の時点ではすべてを理解する必要はありません。
冷や汗ものだった。
利己的な行動をするべきではない。
バスの代わりに電車で行こうよ。
これをコピーして下さい。
何でもない。
トムは引っ越した。
とても熱があります。
日にちを選んで。
私は東京で生まれ育った。
なんでみんな拍手してんの？
トムは来年の春に退職する。
平熱です。
トムは車を運転します。
今月は雨が多かった。
どっちにも同意しないよ。
冷たい風が吹き込んだ。
彼女は無口です。
家に帰るよ。
彼が通りを横切っているのが見えた。
私は彼女の姉をとても愛しています。
それってトムの携帯電話？
俺って役立たずだな。
彼は報告書を作文した。
トムはイラついていた。
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。
りんごを食べています。
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。
猫に餌をあげた？
それで気分はよくなる。
ちょっと待ってくれる？
僕は彼女無しに生きる術を学んだ。
クッキーを召し上がれ。
フランス語を話せる人なら知ってるよ。
この段落はどういう意味なんですか？
彼は８歳だ。
ドアを開けてもらえませんか？
この辞書には情報がたくさん入っています。
母は夕食を作っています。
冷蔵庫を閉めといてよ。
私は行くべきでしょうか。
トムはパイを少しもらった。
青が好きだ。
全く悪いというわけではない。
トムはストリートミュージシャンへの道を歩み始めた。
あなたはいつ勉強しますか。
私の家族はそれほど大家族ではない。
ヒルトン・ホテルまでお願い。
ホテルに戻ろう。
私は彼の話を信じる気にはなれない。
あなたと話したくありません。
明日何が起こるかなんて誰にもわからないよ。
暑くないの？
聞いて！
彼は私に到着したことを知らせてきた。
風邪をひきました。
トムは通りすがりの人に助けてもらった。
彼は秘密を解明した。
やぁ、トム。
私は叔母にヨーロッパで偶然会った。
突然雨が降り始めた。
仕事してたよ。
彼女がそんなに急いでいたのを変だとは思いませんか。
トムは名札を付けてるね。
私は金輪際カラオケバーでは歌わない。
トムは今お金を数えています。
私は彼女が涙を流した思い出を忘れようと努めた。
奥様とはどうやってお会いしたの？
またトムに電話するつもり？
ウチの子どもたちは皆フランス語を学びたいと思っています。
それで、私は彼をそのポストに推薦するのです。
本当にボストンに行きたいの？
彼女は答えなかった。
彼は来ると約束したが、来なかった。
動いてる、動いてる。
腕を前後に振りなさい。
昔々、冥王星がまだ惑星だったころ、トムという男の子がいました。
今度は私が運転する番よ。
彼女はダイエット中だ。
数学が一番得意です。
さあ乗って。
アイロンがけは好きじゃないんだ。
トムはカウンター席に座りました。
彼らの家は改装中です。
トムはちょっと太っている。
１０分間、休憩をとりましょう。
ダブリンはアイルランドにあります。
火は燃える。
月が空に低く出ている。
君の成功を確信しています。
私はこの本を前に読んだことがある。
トムは一人旅に出かけた。
またすぐ会おうね。
彼は医者だ。
なぜ公衆電話を使わなかったのですか。
彼らは富士山に登る計画をあきらめた。
トムの結婚式行く？
君がいなくて寂しいよ。
メアリーがどうして俺らとボストンに行きたがらないのか、トムは知ってるの？
桜の花は今が見頃です。
私が知っている限りでは、この本はフランス語に翻訳されていません。
私が話しをする時は静かにしなさい。
この近くに映画館はありますか。
あなたが昨日私の事務所で会った人はベルギーの人です。
世界は彼を認識していなかった。
私は何をしたらよいのかわからなかったので、彼に聞いた。
家賃は払った？
君が次に分かることは君が新聞に載るってことだ。
彼女は立派な教育を受けた。
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
本当は楽しく過ごしています。
列車を降りるとすぐに、彼はいとこの出迎えを受けた。
私が出すの頼んでおいた手紙にさ、切手貼るの忘れないでよ。
木星は巨大だ。
キューカードは主にテレビで使われ、俳優に台詞を思い出させる役割をする。
こないだ貸した本、返してほしいんだけど。
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。
ケーキを二人に分けた。
私は友人に結婚を思いとどまらせようとした。
トムは興味がないんだって。
４０代になるまでは牧師になるべきではない。
どこが痛みますか。
地元の店と価格競争をしなければなりません。
我々は最悪の事態を考えておかなければいけない。
誕生日いつ?
カナダでは、２０歳まで飲酒は許されていない。
母がいつ戻るかは分かりません。
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？
彼女は服装にうるさい。
土砂降りです。
彼女は果物を食べている。
雨が止むまでここに居ても大丈夫ですか？
この本はとても面白い。
彼女は針仕事が上手だ。
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。
私は外国に行きたい。
すぐに処理します。
あの部屋の中は暗い。
歳月人を待たず。
安心しました。
そんなことは嫌いだ。
今日の午後、家に着いたら私は勉強するつもりだ。
私の弟はテレビを見ている。
トムは、自分の小さい頃の話は絶対しないんだ。
私は姉よりたくさんドレスを持っています。
今、家にいるの？
彼女にお金をいくらか渡そうとしたが、どうしても受け取ろうとしなかった。
家は丘の上にある。
私は今日少し早く帰宅しなければならない。
トランプをするのは面白い。
わあ、おいしそう。
冷たい風は海から吹いている。
私に関して言えば、土曜日が都合がよい。
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。
いつ帰ってくるの？
お邪魔してすみません。
今日はこれで終わりにします。
うちの犬、もうちょっとで車にひかれるとこだったんだよ。
久しく会っていませんね。
オリンピックは4年に1度開催される。
父は仕事で留守です。
トムはもう食べてしまった。
学校はどうですか？
トムは言葉に窮した。
トムは小さな町で育った。
おかしくない？
インゲン豆が好きなんです。
これ見て。
トムに聞くのを忘れてたよ。
夕食は何時ごろですか。
トムって、頭が痛いんじゃないかな。
文の初めには大文字が用いられる。
どのようにその事故が起こったかを彼は説明した。
中に入ってもらって。
誰にも言わないでください。
どこからそんな噂が出たんだろう。
水を一杯いただきたいのですが。
もしも時間が無限にあったら、ボートを造ってフィジーに向けて帆を上げる。
トムは引っ越した。
地平線から太陽が顔を出した。
誰にも話さないで。
始発のバスは定刻より１０分遅れて出発します。
彼は昨日お亡くなりになりました。
その会社は全社員に対して健康保険と生命保険をかけている。
働き続けなさい。
この地域には野生動物が多い。
君は彼が誰だか知っているか。
どうしてトムはそうしなかったんだ？
モナリザはレオナルド・ダヴィンチによって描かれた。
そのパーティーに参加するには忙しすぎる。
「すごくあなたが気になるの」と彼女は告白した。
海からどれぐらい離れてるの？
このことについてはもう、前に話し合ったよね。
今夜は暇です。
本当に戻ってこないつもり？
どのくらいの期間英語を勉強しているのですか。
トムはニューヨーカーだが、ニューヨーク訛りはない。
すぐに出発するの？
もっとありますか？
彼女は昇格した。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」
ベビーカーが店の前に置かれている。
彼女はいつも自分の部屋をきれいしておく。
痛みが我慢できません。
夏は終わった。
ここに置いておいて。
どうぞおくつろぎください。コーヒーもご自由にお飲みください。
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。
私が来てて驚いた？
言うとおりにして。
私の話聞いてた？
この３日間何も口にしていない。
トムはよくボストンに行く。
彼女は人混みの中で自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。
きょうの彼女はきのうよりずっと体の具合がいい。
トムに私にそうするよう言ってください。
笑いすぎてお腹が痛いよ！
ダイナマイトがドカンと爆発した。
彼女は興奮しているように見えた。
まだあのビデオは見てないよ。
ボストンは今暑いの？
私たちは天気の良い日を利用してテニスをしました。
彼らは休戦条件で合意した。
トムは私たちが手伝わない限り、その仕事を終えることは出来ないだろう。
私はたくさんの事をしなければならない。
すぐに来て下さい。
私は4年間ネイティブから英語を習っていた。
誰かを待っているのですか。
彼女は目を閉じて、彼の隣に座った。
トムから今日の会議についてのメッセージを聞かなかったのですか。
あなたは英語を勉強していますか。
彼は十分字が読める。
私にとって200ドルは大金です。
歌い続けて。
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。
この箱は重すぎてあたしには運べない。
そんなことするくらいなら死んだ方がましだよ。
日本では今まで何回オリンピックが開かれましたか。
湖のこの部分なんだけど、とっても浅いんだ。
教師があまり厳しいと、学生は細かな点で気をつけなければならない。
悪いけどお豆腐買ってきてくれない？
彼女は十代で結婚した。
彼に電話した。
トムはボストンから来たの？
どうも熱があるらしい。
もうその騒音には我慢できない。
この車をけん引することはできない。
彼女は嬉しくないようだ。
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
彼女は感極まって泣いた。
彼女の言うことは信用できない。
私は机の上に大きな地図を広げた。
彼は翻訳家として働いている。
この壁は触ると冷たい感じがする。
彼はうまくその問題を解くことができた。
トムはその仕事に応募した。
私たちは狭い道を歩いていった。
私はラザニアが大好物なんだ。
ここからは、富士山は見えないよ。
トムは天狗のようだ。
彼は舞台に立った。
すみません、お名前が聞き取れませんでした。
それは私のCDです。
イギリス政府はその計画に反対している。
電話が鳴ったときわたしは入浴中だった。
彼は明日中国に向けて出発する。
冷蔵庫の中にトマトサラダを入れなさい。
あなたの言っていることがわかりません。
これが欲しかったんでしょ？
私はワインが好きでない。
とても不気味だと思った。
彼はそのホテルにいた。
あの旗はとてもきれいだ。
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。
私は酔っていない。
彼のコンサートは最高だった。
君が正しいような気がする。
彼は議長の職に就くことを受諾した。
エジプトは日本より雨が少ない。
彼は大金を手にした。
あの晩、トムと一緒だった？
１ドルでおつりがありますか。
突然明かりが全て消えてしまった。
今夜はよく眠れそうな気がする。
僕もだよ。
犯罪は時に法律を知らないために引き起こされる。
トムはメアリーに何も買わなかった。
その殺人事件は依然として謎である。
その老人は危うく車にひかれるところだった。
彼女は私と同じくらい切手を持っている。
そろそろ彼がやってくる時刻だ。
あなたの成功の知らせを聞いてうれしかった。
兵士になったことある？
トム、起きなさい！
友達のトムにメッセージを送りたいんだ。
私は絶対に一人では飲みません。
フランス語を勉強しているの？
あの色は私には似合わない。
偉そうな口をたたくな。
我々はその医者の失踪について調査しなければならない。
彼は日本人ですか？
トムは黄色いスポーツカーを持っている。
経営者には企業全体を俯瞰する目が欠かせない。
オーストラリアに戻りたいよ。
トム携帯持ってる？
彼は試験に合格できるように一生懸命勉強をしている。
来たい人は誰でも来ていいよ。
３日以内に返事します。
彼女は昨夜、宝石を盗まれた。
トムは道路を渡った。
トムが小説を書いてるって知ってた？
この葡萄酸っぱいよ。
トムには話し相手が必要だね。
かっかしないで。
うちの家の保険はばっちりだよ。
彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。
お久しぶり。
君の助けが必要なんだ。
いつでもご連絡ください。
いつか私の夢は叶う。
かわいそうにその老婦人はお金を奪われた。
彼女は駅へ急いでいきましたが、電車に遅れてしまいました。
私の子どもたちは動物が大好きです。
不意に電気がすべて消えた。
女のきょうだいはいません。
トムは仕事が雑だ。
大きな台風が接近している。
私の責任？
もっと早く来るべきだった。
ママがわたしにかわいい人形を買ってくれた。
そんな大金あげれないよ。
それは偶然の出会いだった。
トムとメアリーは一緒に水族館へ行った。
あの鞄が欲しい。
彼は彼女を見送りに駅まで行って来たところです。
姫君は皇帝に寛恕を請いました。
この洗濯機は使えません。
彼は恐怖で青ざめた。
彼らが対処すべき問題がたくさんある。
自分の名前好きなんだ。
なぜ残業しないといけないのですか。
中国は日本の２０倍の大きさがあります。
私はもう昼食をとった。
トムおわた？
どこで働いてるの？
どうしてトムに謝らなきゃいけないの？
僕らは3キロ走った。
彼は刑務所に入れられた。
見るからに明らかだよ。
私は数年前にゴルフを始めた。
こんなにかかるとは思っていなかった。
彼は人文学の権威だ。
それは間違ってなかった。
彼がとても滑稽な話をしたので、私たちはみんな笑った。
なんでトムにお金をあげるの？
あなたの本がここにあります。
私たちは実際のところ、一緒にデートに出かけたことがない。
虹は見えた？
オーブン熱いから火傷しないようにね。
学校までは歩いて３０分で行けます。
君の成功を確信しています。
ご職業は何ですか。
私は現実的な人間だ。
私は歌が好きだ。
３人のうちで誰がもっとも速く走りますか。
あの女は実にセクシーだ。
旅行に荷物が多すぎるのは禁物。
それを包んで下さい。
私はいつも６時に起きる。
トムはまだダイエット中なの？
貴方と一緒にいられて嬉しいわ。
使いすぎて目を痛めないように気をつけなさい。
彼の過去については何も知りません。
もう一回だけチャンスをあげよう。
明日の朝は忙しいですか？
１９８８年以来トムに会っていません。
日焼けが痛い。
急がないと遅れるよ。
君のことが好きなんだ。
彼女は電車が見えなくなってもそこに立っていた。
彼女はアイシャドーをつけている。
約束は約束だ。
私は歩いて家に帰らなければならなかった。
トムは上半身裸だ。
この仕事は決して簡単ではない。
ほんとウザいな。
お菓子をねだりに行くような歳じゃないと思ったりしないの？
例外のないルールはない。
なんで彼らの申し出を断ったか説明してくれる？
もの凄く危険だ。
トムが誕生日にこれをくれたんだ。
休暇中、近所の人がうちの猫の世話をしてくれた。
ここから駅までどのくらいの距離ですか。
同時に二か所にはいられない。
トムの意見も聞きたいな。
駅にはバスで行ける。
子供たちが家の裏で遊んでいる。
何が起きたか、もはや覚えていない。
あなたは他の誰も見ていなかった場所で私を見つけた。
注意しないとまた失敗するよ。
トムと私は仲良くやってる。
私は宿題で忙しい。
私は勇敢だ。
自分がやったと思ってるんだろ？
トムはクラスの中で唯一の男子だった。
彼の上達ぶりに満足しています。
トムはずっとビールを飲んでるんだ。
なんで泣いてるの？
彼らには友達がたくさんある。
彼は今困っている。
この単語の意味は何ですか。
恐ろしい光景に彼は戦慄した。
彼には一度も会ったことはありません。
彼は部屋を片付けた。
緊急事態だ。
態度に気を付けなさい。
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。
私の時計は一日に五分遅れる。
トム、もう寝なさい。明日の朝は早いわよ。
祖母は私に新しいドレスを作ってくれた。
何かこちらでできることがあれば、ご連絡ください。
お客様専用駐車場がございます。
トムはいつもメアリーに、さよならのキスをしているんだ。
遅れて申し訳ありません。
本がテーブルの上にある。
泳ぎに行きたい？
両親が私にはがきを送ってくれた。
私にはユーモアのセンスがないって言うの？
三人とも、すごくラッキーだね。
彼は自殺をした。
本は全部、テーブルの上にある？
両手でもきれいに卵が割れないんだよ。
私は彼の言ったことが気にくわない。
何をしているの。
今日はバレンタインデーだ。
まだ昼ご飯を食べてない。
駅まで一緒に行かない？
さあ着いたぞ。
トムは息子に莫大な財産を残した。
私はそれについてはよく知らない。
これは私が一番好きな色です。
トムは約束を破った。
何とかします。
トムは断れなかっただけだった。
現在、日本は世界で最も豊かな国だと言われている。
見渡す限り、地震による被害を目の当たりにすることができる。
１０から０まで逆に数えなさい。
彼は君の二つ上だよ。
彼はイギリス出身である。
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
私にこれをくれたのはトムなんだよ。
トムと出かけるよ。
彼女はその侮辱には耐えられなかった。
私はその質問に答えることを拒否する。
トムに聞いてごらん。
姉はいつも自分の部屋をきれいにしている。
妙な噂が広がっている。
彼は教職の経験が豊富だ。
トムは逞しい青年だ。
話し方よりも話す内容の方が大事です。
トムはいつ着きましたか？
これなんです。
そこには誰かがいる。
彼女は親切にも私達にお茶を入れてくれた。
行ってもよい。
トムは3時に駅に着いた。
１週間雪が降り続いていた。
「今出かけてはいけない」「どうしてだめなの」
ボストンでの生活はいかがですか？
彼は私を見ると逃げた。
この番号で合っているはずです。
僕は家にいるよ。
おまえ、約束を守らなかったな。
明日７時に私を起こして下さい。
トムって、かっこいい？
彼は30分で２マイル歩いた。
すぐ戻ってきます。
やばい、パスポートなくしたかも。
彼らは大体同じ年齢です。
メアリーがさ、旦那さんを殺して逮捕されたらしいよ。
私はかつてコーラを沢山飲んでいたが、今は水しか飲まない。
トムならメアリーの目の前に座ったよ。
トムは気を失った。
もうすぐ、トムの貯金が底を突く。
我々はしばしば、どの程度まで他人に依存しているか、気づかないことがある。
この街にはどこか他にも老舗のパン屋さんはありませんか？
トムは自分の評判を非常に気にしている。
僕はこれ以上歩けないよ。
この本をあなたにあげましょう。
トムがボストンに行ったの知ってるよ。
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
トムがまだオーストラリアにいないといいんだけど。
昨日家にいましたよね？
彼はいつも朝８時に仕事に出かける。
トムに何と言えばいいのか分からない。
水泳は足を強くする。
両手でその花びんを持ちなさい。
頭痛がします。
彼は自殺しようとした。
私は彼に愛想がつきた。
私にとって、家族以上に大切なものはない。
私は会員ではない。
氷が溶けている。
サンドイッチ作ってるの？
在庫がありません。
前に私に会ったこと覚えてる？
トムは危うく崖から落ちるところだったんだ。
８時に私の家に来て下さい。
私も今や父とほとんど同じ背丈だ。
彼は１日中とても忙しかった。
例によって、トムは遅刻した。
屋根の上にいる鳥はからすです。
もうすぐ終わる？
今朝トムからメールが来ました。
トムのことがあまり好きじゃないんだ。
1月に試験を受ける予定です。
レーシングドライバイーの道に進むこと、真剣に考えているの？
私は鍵を忘れて取りに戻った。
トムが今日あるのは奥さんのおかげだ。
たとえあなたが遠くへ行ってしまっても、電話で連絡をとりあいましょう。
私は幸せだ。
彼女は私の名前を忘れてしまっているようだった。
トムは小さな村に住んでいる。
彼は病気らしい。
梅雨に入った。
私がいくら言っても聞いてくれないんですね。
１９９０年の重大事件といえば何でしょう？
今年の冬はとても寒い。
丸一日かけて部屋を掃除した。
通訳の仕事に応募したらどうですか。
忘れた。
私の父は銀行に勤めている。
お見事！
少しお待ちください。
トムはもう始めてるよ。
私は彼女を知りません。
トムの携帯が鳴り、彼が出た。
大変ご無沙汰しております。
世界初の人工衛星はスプートニク1号で、ロシアにより1957年に打ち上げられた。
スキーをしていて脚を骨折した。
もう一度お名前をお願いします。
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？
気色悪い奴だ。
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。
電話してくれればよかったのに。
三人とも、すごくラッキーだね。
彼は非常に年をとっているが元気だ。
トムは扱いにくい男だ。
いつその帽子を買ったの？
頭上にご注意ください。
その女の子は母親にとても似ている。
僕はその提案に同意した。
その携帯いつ買ったの？
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
トムは退屈だったんだって。
その箱をひっくりかえさないように注意してくれ。
私は家に帰る途中でにわか雨にあいました。
明日雨降らないといいな。
昔からの友だちに招待された。
アイス食べる？
部屋の中に入ってください。
とにかく有難う。
本当に何も食べるものがないの？
おたふくかぜは伝染病である。
かわいそうにその少女は一日中泣いてばかりいた。
僕はトムを守ろうとした。
みんなと一緒に野球をしよう。
トムが無花果のケーキを焼いたよ。
トムもメアリーも怒ってるんでしょ？
彼は辞表を提出した。
つい今し方ここへ着いたばかりだ。
昨夜はいつ寝ましたか。
名札を付けてなかったよ。
いつ出る？
彼は父親の後を継いだ。
起こるべくして起こった事故だった。
録音が終わったらそれを再生して聞かせてください。
これで足りるかどうかは分からない。
あなたの趣味を教えてください。
ご兄弟をお持ちですか？
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。
彼は先生ですか。
もう一度富士山に登りたい。
昨日のパーティーは楽しかったですか。
トムは少し酔っていた。
その荷物、上の階に運んでちょうだい。
ベルリンの壁が崩壊したとき、トムは12歳だった。
彼はぐるりとふりかえった。
トムに本当のことを話した方がいいと思うんだ。
今ちょっと手が離せない。
彼女はきつい言い方をする人だ。
列車が私たちの側を通り過ぎた。
トムはプールに飛び込んだ。
トムはどうして名札を付けてないの？
トランプをするのは楽しい。
トムはひとりで故郷へ帰った。
私の説明は分かりやすい？
昨日、天気が非常によかった。
私に付きまとうのをやめるように、トムに言ってください。
トムのお母さん見たことある？
今日はバレンタインにちなんでチョコを作ってみましょう。
彼女はフランス出身です。
忙しそうですね。
もう7時だよ。
うだるように暑い。
僕はドイツ語で意思を伝えることができない。
冷蔵庫は閉まってるよ。
彼女は今日、しょんぼりしている。
先日貸した本を返してもらいたい。
そのバナナは腐っている。
トムはメアリーを抱き締めた。
彼女は彼を振った。
家に来てよ！
君ならできる。
彼は私と握手した。
いつか近いうちに会いましょう。
ここは待ち伏せするには、もってこいの場所だよ。
そんなこと信じられないね。
彼はコインの歴史に関する本を出した。
彼女は私より足が速い。
トムは歌うのが大好きでしたが、トムの歌を聞きたがる人は誰もいませんでした。
彼は息子とたこをあげた。
サンフランシスコは気に入りましたか。
トムは高価なワインと安いワインの違いを説明できない。
あなたはとても美しい。
ご面倒をかけて申し訳ありませんが、手伝って頂けますか。
警察を呼んで下さい。
君は木を見て森を見とらんぞ。
あなたが私を信用しないのなら、一緒に仕事をすることはできない。
何か必要なものがあればお知らせください。
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。
私は先週ひどい風邪を引いた。
この薬に副作用はありません。
メアリーは、とても優しい人だね。
私のパーティーに来るの？
誰か2時半に起こして。
何か変わったことない？
秘書が必要だ。
そこにいる少女のことはよく知っているよ。
２日前に脱走した囚人はまだつかまっていない。
私は体は健康です。
今日はちょっと食べすぎちゃったな。
言わぬに越したことはない。
悲惨な痛さだった。
どこに行けばいいのかわからない。
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。
トムはメアリーの指からとげを抜こうとした。
素敵な考えね。
あなた、正気なの？
君のするべきでない事がいくつかある。
値段の高い方をください。
君のことが大好きなんだ。
トムは息子が自殺したという事実を受け入れられずにいる。
どんな症状がありますか。
彼はそのビールを飲んでしまうともう一杯注文した。
私はちょうど郵便局へ行ってきたところです。
彼は彼女にうそをついたことを非難した。
彼女は自転車にまたがり、走り去った。
天気が良ければ行くよ。
私はこのあたりをよく知りません。
トムから電話があった？
そんな大金は一度も見たことがなかったんだよ。
トムは会議で、面白い質問をしたんですよ。
去年は雪が多かった。
少なくとも１００人は出席していた。
家に帰らなきゃ。
ダチョウは羽があるが飛べない。
彼は昨日、一日中働いた。
彼女は、私が嘘つきだと責めた。
私のせいだと思う？
私は彼女の下で働いている。
トムは私の遠い親戚です。
テキストエディタは何を使っていますか？
列車は脱線した。
彼女は私ではなくトムを愛している。
外に出ろ。
本当にやってみたんだ。
トムは黒縁メガネをかけている。
風が強くなった。
最近寝すぎな気がする。
リンゴはまだ完全には熟してはいません。
トムはメアリーに彼の車を運転して欲しくなかった。
屋根の上に月が見えた。
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。
すぐに手紙書くよ。
あなた達はどうやって出会ったの？
私の妹はピアノが上手になった。
責任者の方とお話しできますか。
アメリカには様々な人種の人が住んでいる。
あれはうまくいったのだと思っていた。
トムは、メアリーは結婚してないと言っていた。
明日のお天気はどうかしら？
すぐに戻るって約束するよ。
あなたは、私のオフィスで何をしていますか？
私は大丈夫です。
トムは高校時代の1コ上の先輩です。
大賛成です。
目が覚めてみると私は床に寝ていた。
ペンを貸してもらえますか。
アーア、絶対うまくいくと思ったのになあ。
子供たちに厳しくしないと手に負えなくなるよ。
彼は上流階級に属する。
彼女は涙ながらに友達と別れた。
良質の果物が冬には不足し、値段も高くなる。
もし明日雪が降ったら、雪だるまを作ります。
トムは、メアリーが間違えたと言った。
トムはムードメーカーだった。
トムは私のことを好きではない。
その部屋には誰もいなかった。
これはとても小さいです。
使いたければ僕の机を使ってもいいよ。
住所を教えてください。
説明している時間はない。
トムには弟がいますか？
いつもの場所で待っています。
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。
このキルト、めっちゃ暖かいよ。
あまり才能がないからといってがっかりしてはいけない。
彼は両親に月に１度手紙を書く。
息子が一人います。
トムのを盗んできたんだ。
私たちは、彼の息子です。
私たちは結婚して７年になります。
私はプールで泳ぐのは好きではない。
ドアはどうしても開かなかった。
アシカは大きなボールの上でうまくバランスを取った。
残念ながらあなたのパーティーには出席できません。
トムは晩ご飯食べたの？
これ全部必要なの？
トムは正当防衛でメアリーを射ったと主張した。
私はそれが奇妙だとは思いません。
私は祖母の顔を正確には覚えていない。
少年は仔犬を胸に抱いた。
出来上がった？
弾丸が彼の体を貫通した。
今泣きたい気分です。
往復びんたを食らった。
本当に私と仕事がしたいの？
あれから何が変わった？
打ち合わせはね、多分中止になるよ。
彼らはテレビで新製品を宣伝した。
彼はもちろん村の最長老だ。
日本では梅雨は普通六月に始まる。
一体何が彼らをそのような行動に駆り立てたのか？
かつてはここに教会がありました。
外で運動しなさい。
それは難問なんかじゃないよ。
トムはまだ未成年だ。
休まなくては。
いつか貸した本、読み終わったら返してね。
僕はお父さんが帰ってくる前に眠ってしまった。
ご注文はお決まりですか？
幸せって何だ？
「今日何曜日ですか？」「水曜日です」
ノブを回して、ドアをあけなさい。
簡単に直ったよ。
良くない振る舞いをしてごめんなさい。
この件につきましては、考えるお時間をいただけますか。こちらからまた改めてご連絡申し上げます。
お座り下さい。
服装に関する特別な規則はない。
パーティーは終わった。
今度こそはミスをしないようにしよう。
今日払うよ。
彼は詩を暗記していた。
僕は見張られているような気がした。
トムは思い上がってないか？
ちょっと来て。これを見てごらん。
一人を選んでください。
夜にそんなところへ行ってはいけません。
彼はいつも忙しい。
夏は終わった。
彼女は長い髪をしています。
このはしごをしっかり押さえてくれ。
彼はいまだ病気で寝ている。
傘を閉じました。
この木はいつ植えたの？
私は新聞で彼について読んだ。
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。
風邪の具合はどうですか。
彼らはうそをついたといって彼を責めた。
ところで、君の住所はどこですか。
刑事はすぐに事件を調べると約束した。
トムはメアリーが必要な情報を持っている。
出かけなきゃ。
僕はいいから、トムに感謝しな。
凍ってる歩道で滑って転んだんだよ。
私は彼の能力を大して信頼していない。
子供たちが公園の中をあちらこちら走りまわっていた。
なんて美しい夜なのかしら。
キャンパス内での飲酒は禁止されている。
９０歳まで生きる人は少ない。
この切手のどちらでもあげよう。
そこにはバスと電車で行きました。
もっとゆっくり言ってください。
今日、何曜日？
ネット上で赤の他人と口論するのに疲れたのなら、その人と現実で話してみなさい。
私は彼女に４時ごろ迎えに来てくれるように頼みました。
回りくどい言い方はやめてはっきり言ってよ！
トムとメアリーは一緒に立っている。
その町には狭い小路が多い。
骨身を惜しまず働くのには慣れている。
そうなの？
その子は暗闇が恐いんだ。
私も似た話を聞いたことがある。
本当に疲れてないの？
私は犬よりも猫が好きです。
それどういう意味ですか？
トムはとても緊張した。
もう宿題を提出しましたか。
火事があったの？
トムは電気をつけた。
信じられない話だな。
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
あれは私の本です。
俺に聞くなよ。
トムのこと怖いの？
間違えてないといいね。
父は今忙しい。
正直は美徳のひとつです。
トムは自分用にサンドイッチを作っている。
この席は誰か来ますか？
これは高度の集中を要する類の仕事だ。
トムはフランス語訛りの英語を話す。
この建物は石で出来ている。
彼は日本語を話すことができる。
買い物嫌いなんだよ。
オーストラリアには詳しいよ。
私は、彼が私達を助けてくれないだろうと思った。
去年のクリスマスは何してた？
暗闇の中に人影が見えた。
トムは冷蔵庫からオレンジジュースを出した。
その馬はなんという名前ですか？
彼は字が下手だ。
判ってきた。
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
ドアは少し開いていた。
彼はせっせと試験準備をしている。
私は彼らに向かって手を振った。
私は、トムがここに住むのが大好きだと知っています。
彼女は彼に名前と電話番号を教えた。
今日の午後は雨が降らないと思う。
ダーウィンは世界を変えた。
隣の部屋で誰かが動き回っているのが聞こえますか。
彼が髪を刈ってもらうのに３，０００円かかった。
うちのおばあちゃん、空飛べるんだ。
彼は英語ではクラスの者より進んでいる。
昨日は忙しくなかったんだ。
読む時間がないんだよ。
駅までタクシーで行ったよ。
そんなリスクを背負いたくない。
少なくとも月に一度はご両親のもとを訪ねるべきです。
その試合が見れてうれしいです。
トムも私もふたりとも笑い始めた。
もっといい考えがありますか？
１羽の鳥が空を飛んでいた。
良い弁護士なら依頼人の弁護のためにあらゆる手を尽くすだろう。
ちょっとお待ち下さい。
楽しんでいますか。
楽になさってください。
トムはメアリーを助けようとして命を落とした。
私はペンを１０本持っています。
もう手遅れだ。
ごめん、お釣りが無い。
パーティーはとても面白かった。
彼女は短いスカートが好きだ。
ボーナスがいつもより少なかったのでがっかりした。
この森では野生のうさぎを見る事が出来る。
私に嘘をつかないで。
おい、おまえらピザ頼みたい？
私たちは好天を利用してテニスを楽しんだ。
彼の家族は私を愛していた。
高速道路で悲惨な事故があった。
楽になさってください。
それワインじゃなくてぶどうジュースだよ。
トムは先日スーパーマーケットでメアリーにばったり会った。
励ましてくれてありがとう。
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。
誰もが彼の名前を知っている。
教師にとって忍耐力は不可欠だ。
彼は父親にそっくりだ。
これからも頑張ってくださいね。
日本で一番おいしい果物は何ですか。
トムって誰？
自由な時間がたくさんあるので、フランス語を学ぶことに決めた。
トムのところに行く途中なんだ。
かつてはここからあの教会が見えたものだ。
タバコは健康に良くないことを忘れないでね。
私を騙さないで下さい。
撃たれたの？
僕に真相を話してくれ。
７時までに家に帰らなくてはならない。
私はめったに歩いて通勤はしない。
明日は用事があります。
父はしょっちゅう怒ってばかりいる。
トムは根に持つタイプではない。
祖父は私の生後間もない頃に亡くなった。
旅行でこのガイドブックが役に立つかもしれませんよ。
私は今晩彼女に会いたいと思っています。
どこでも好きなところに行っていいよ。
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。
髪がまだ濡れてる。
彼はその騒音に不平を言った。
トムが泣いてるのを見たことがない。
あなたはいつ起きますか？
駟も舌に及ばず。
トムは明日の2時半までにはここに来るはずだ。
トムは高校時代の友人です。
自分のことは自分で決めなくてはいけない。
彼は任務を成し遂げた。
漱石は鴎外と同時代の人であった。
トムは目を閉じた。
それで彼らの気が変わったのかも知れない。
みんな楽しんでる？
あなたの大学にはどれくらい学生がいますか？
彼は天才かもしれない。
目が覚めてみると我々は大海原を漂流していた。
どうぞ楽になって下さい。
私の家の前に、たくさんの車が駐車している。
彼は家をでた。
一人で食事するのには慣れている。
バスで行く時もあれば車で行く時もある。
もう一度お願いします。
私は読むことができます。
この夏休みは日光に行きたい。
トムは自転車通学をしている。
トムは散歩に出かけ、目に入ったものの写真を撮った。
彼は才能のある人だ。
アイス食べる？
トムはボストンに行くの？
私がこうすると痛い？
トムは強いフランス語訛りの英語を話す。
彼はかなりたくさんの本を持っている。
僕は世界で一番ラッキーな男なんだよ。
宿題は終わったの？
彼女は有名な女優だそうだ。
これは虎じゃない。
まだパンが残ってるといいんだけど。
テニスをするのが彼の趣味です。
目を覚ましてみると夢だったことがわかった。
手伝ってよ。
彼は父親の病気を心配している。
寝るように言ったはすだけど。
この車は日本で作られました。
彼は英語を話すことができますか。
私しか居ないのか？
あなたが生まれたのは何年ですか？
明日朝早いから寝るね。
学校をやめたいです。
子供がハープを弾いている。
ラジオの音が大きすぎる。
言わずもがなのことを言ってしまった。
彼は頑丈で健康そうに見える。
何で彼女はそんなことをしたのか。
トムはいつだって俺の服装をいじる。
図書室は４階にあります。
昨日言ってくれたらよかったのに。
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。
覚えていないんだ。
トムはとても恥ずかしがり屋だったので、他の男の子達と遊べなかった。
私たちには余分なお金はない。
トムはめったに魚介類を食べない。
会議で使った書類の片づけを頼まれた。
開けてくれ。
何を手に入れたの？
私は疑念を抱いた。
彼女は教師だ。
何がそこにありますか。
俺、姉貴のボーイフレンドの妹と付き合ってるんだ。
話したい事があるんだ。
私は事の次第をすべて知っているわけではない。
壁には肖像画が飾ってあった。
ジンベイザメはプランクトンを食べる。
私達は駅へ急いだ。
頼んだ物がまだ来ません。
王は人民を抑圧した。
例の場所のこと、思い出してます。
やらなければならない事がありすぎる！
ここでの喫煙は許可されていません。
バイクを持っていますか。
私は辞書を持っている。
夫は新聞を読みながら、朝ごはんを食べる。
足がしびれちゃって、すぐに立てそうにないよ。
私が言いたいのはそこなんだ。
トムの目は青い。
雨が上がると、子供たちは野球を再開した。
トムはメアリーがどれくらい裕福か知らない。
俺は人間だ。
心配や寝不足で彼女は最近１０ポンド近くも痩せてしまった。
彼女はセーターを着た。
自分の家を裸で練り歩いて何が悪い！
久しぶり。
トムはメアリーに会うなり、激しいキスをした。
４０万ガロンの石油がパイプラインから溢れ出た。
我が校は新しい教授法を採用した。
砂糖を取って下さい。
トムはメアリーを避けた。
トムは唇をかんだ。
私の大学には寮があります。
近道しようぜ。
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
もうくたくただよ。
私はこの服を自分で作りました。
彼は助けを求めた。
勉強しなくっちゃ。
トムは挑戦した。
何を売っているのですか?
何がそんなにおかしいの？
二階の部屋を学生に貸した。
トムとメアリーは困っているんだと思う。
冷徹であれ！
トムが言ってることをきちんと聞いてください。
彼女は秘密を知っていることを認めている。
次の東京行きの電車は何時発でしょうか？
全国教育情報センターによれば、退職した教員が復職しているおかげで、予測された教員不足は起こらないだろう、ということです。
週に一度ここに集まりましょう。
主人は料理がとても上手です。
トムは時計を分解した。
彼女の息子は、お母さん子なので、いつも一緒にいたがる。
パスポートと写真が３枚必要です。
予約の確認をしたいのですが。
コメントありがとうございます。
病院に連れて行ってくれ。
イラっとするなあ。
トムが探しているものが何か、わかったよ。
トムなら家でメアリーを待ってるよ。
トムは仮眠をとった。
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。
何かアドバイスをいただけないでしょうか？
トムは砂糖を塩と間違えました。
まだ分かりません。
電話番号教えてもらってもいい？
彼にはそれはすることができない。
忘れずに手紙を出しておいてくださいね。
こんなことは考えられない。
トムは子供たちにフランス語を教えている。
とうとう彼女は誘惑に負けてホールケーキを全部食べてしまった。
トムはスポーツカーを運転する。
「彼は試験に合格するでしょうか」「だめだと思います」
この赤ちゃんは男の子？ 女の子？
ガソリンは燃料として使われる。
自分でやります。
その問題はとても難しかったので、私には解けなかった。
彼女は私たちの招待に応じた。
この肉は腐っている。
知りたくないかも。
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。
その部屋には家具がまったくなかった。
明日の朝6時にモーニングコールをお願いします。
ついに彼はお金を手に入れた。
あの本について、どう思いましたか？
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。
学ぶに遅すぎることなし。
喜んでお伺いします。
トムならできる。
投げるものが何もない。
この小説は、フランス語版もあります。
月には空気がない。
彼には3人の娘がいます。
私たちは８時半に学校に着きました。
コーヒーにクリームを入れる？
私は水1リットルよりもガソリン1リットルの方が安い国に住んでいます。
トム以外誰もいなかった。
君が僕の人生を生きるに値させる。
このことは誰にも言わないでね。
彼の誕生日に何を買えばいいのかわからない。
クレジットカードは使えますか。
お仕事は何をされているんですか？
二人は結婚した。
彼らの大部分は大学生だった。
その会議はここで行われました。
私の事務所でお話ししたいのですが。
3歳になったばかりの息子がいます。
ガスを止めるの忘れた！
彼は情報通だ。
霧の中から突然船が現れた。
何があったの？
私は騒音になれている。
トムに手を洗うよう言われた。
グレアム・グリーンは私の好きな作家の一人です。
2時半に来て下さい。
向こうに白い塔が見えます。
この赤いボタンを押すだけでいいのです。
お前には関係ないだろ。
彼は音楽について語った。
やめなさいよ。死んだ人を悪く言うのは。
大きすぎると思います。
私は家で英語を勉強します。
彼女が回復する望みはほとんどない。
今朝車中で偶然彼に会った。
彼は遅くても5時までには来ると、私に約束した。
それはいい考えだと思います。
どっちかっていうと、今度の週末は家にいたいかな。
私は誘惑に負けて煙草を吸い始めた。
私は彼が赤ちゃんの時から知っている。
トイレはどこですか。
トムは家にいないと思う。
クリスマスはもうすぐです。
私の日記、読んじゃダメ。
どっちでも大丈夫だと思うよ。
大丈夫ですか？
彼は３０分遅れて現れた。
彼は自分の考えを相手にわからせるのが上手だった。
結婚したくないなら、しない方がいい。
僕らはいつ食事ができるのかな。
トムの教室はどこですか。
急げば、バスに間に合う可能性あるって。
テレビのスイッチを切った。
ちょっと会えるかな？
あそこの食べ物はうまいし値段も安いが、地の利が悪いのが難点だね。
明日も来れたら来るね。
私たちは後でトムと話すつもりだ。
彼はうそつきにすぎない。
彼に会ったことはあるの？
本当に何もやること残ってないの？
彼の考えを理解するのは難しい。
ボストンにあるホテルで働いてるんだ。
ＴＧＶは世界の他のどの列車よりも速く走る。
君のために朝食を作るよ。
トムにはどんなアメリカ訛りがあるの？
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。
トムは電子メールでメアリーと連絡を取ることができる。
僕達は浜辺で写真を撮って貰った。
私はそれを拾い上げなかった。
トムは26歳で結婚した。
彼が知っているかどうかは分からないな。
音を立てないでください。
ホテルの金庫に預けたいものがあるのですが。
トムはメアリーがしてくれた全ての事に感謝している。
ちっとも気にしてない。
周囲に他の象はいませんでした。
トムが手伝いたがっている。
メアリーが結婚していたと聞いてトムは驚いた。
「それって、本当のこと？」「そうだと思う」
遠路はるばるお越しいただきありがとうございます。
彼女は何年も前から髪を黒く染めています。
怖がらせてごめん。
あまりにもいろんな事が起こって世界中がひっくり返ったみたいだ。
私はもう二度と幸せになれないと思っていた。
何を見たのか言ってくれよ。
私は彼のような人は信用できない。
トムとメアリーは夫婦の振りをした。
機嫌悪いの？
レポートの締切が近いので、私はとんでもなく忙しい。
彼女は辺りをぐるりと見回した。
私は彼女と友達になった。
彼女はできるだけお金を貯めようとしている。
それはまさに奇跡だった。
私は彼が真面目に仕事に取り掛かるのを今までみたことがない。
太っちゃった。
彼女の帽子はおかしかった。
あ、カメラ忘れた！
私は日焼けをした。
財政状態は週ごとに悪化している。
どの規則にも例外がある。
両親は私がそこへ一人で行く事に反対した。
私たちには砂利を踏みしめる足音が聞こえた。
医者に診てもらう必要がありますね。
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？
陰で悪く言うのはやめようよ。
保険、税金を含めて、合計金額はいくらになりますか。
日暮れ前にキャンプに戻った。
トムはルールを破っている。
他言は無用だ。
彼女は危うく溺れるところだった。
それはトムでもできると思うんだ。
トムはもうそこにいる？
彼女は気絶寸前だった。
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。
携帯から電話しているんだ。
彼はまるで何事もなかったかのような顔をしていた。
彼はきっと来ると思う。
私は走るのが好きだ。
いい加減にしろよ。
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？
彼らはそれを私に与えた。
君の彼女に会ったよ。
なんでそんなに疲れてるの？
自分でもそれをやってみなさい。
誰も何も言わないさ。
トムは自分の名前さえ書くことが出来ない。
この映画は最悪です。
私は音楽を習っています。
明日は勝てないかもしれない。
このお皿を洗うのを手伝ってもらえますか。
我が最良の友は本である。
彼は昨日は一晩中勉強しました。
あの騒音には我慢できない。
１７歳の男の子は、父親と同じくらいの背のあるものが多い。
ネクタイを直して。
それはどうかと思うけどな。
何の話ですか？
弟さんのことは好き？
メアリーは自転車に油をさした。
トムは度胸がない。
彼に手続きを説明した。
申し訳ありませんが、もう少し時間がかかります。
昨夜トムと話をしました。
トムもメアリーも、まだ起きてる？
ＡＬＳのために、彼の手や腕はペンを握ったりタイプを打ったりすることができないほど弱くなってしまっていた。
どうぞ話を続けて下さい。
この辺の景色は昔とはかなり違います。
トムは時計を分解した。
留守の間、ペットの世話をしていただけますか。
今朝から停電している。
メアリーは夜に女子会をしたんだよ。
私はそのニュースを偶然に聞いてしまった。
トムはキッチンにはいなかったよ。
東京は今年の夏も水不足になるだろう。
ＪＲの駅まで歩いて何分くらいかかりますか。
冷凍室にアイスクリームがあるよ。
トムは自分ではできないと言った。
誰も気にしませんよ。
かわいそうにその少女は死にかかっていた。
ちょっと小腹がすいたな。
自分のサイトのレイアウトを変えた。
トムはメアリーと一緒なの？
スーツケース、お持ちします。
今日１日休んでも構わないよ。
何がそんなに忙しいの？
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？
もうこれ以上待てないよ。
話の要点を書き留めなさい。
トムはワインの栓を抜いた。
彼は犬の絵を描いた。
彼は４時頃に来た。
この辺でやめて、つづきは明日やりましょう。
バスは乗客を乗せるために止まった。
また再来週。
彼にお金を貸してくれるように頼んだところ、彼は拒否した。
それはトムのせいじゃない。
出ろ！
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
欲しいのは君だけなんだ。
１、３そして５は奇数です。
彼らの計画については何も知らない。
母は私をスイスに留学させたがっている。
トムはメアリーを信頼している。
トムが、ケガはなかったと言ってました。
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。
これは注文と違います。
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
トムは二度それをやった。
先週トムがボストンにいたのは本当なの？
イカには１０本の足がある。
私たちは兄弟みたいなものだ。
あなたと同い年の兄がいます。
すみません、これいくらですか？
天気はどんな感じ？
もしかして、トム・ジャクソンさんじゃありませんか？
疲れたなあ。
ホールはキャパ一杯だった。
私は窓の下枠をペーパータオルで拭いた。
私は彼女を知りません。
僕はトムを怒らせた。
彼女は個人的な配慮をした。
遅くても深夜０時までには家に帰ります。
トムは気が付いた。
彼は彼女の側にいます。
トムは笑いをこらえることができなかった。
またトムが何か壊したの？
任せて！
どうやって作ったのですか。
それは飲まないでください。
仕事に行きなさい。
手伝ってくれるの？
現代の科学技術のおかげで、私たちの生活は快適になった。
この大学の学生の中には教師に対する口の利き方すら知らないものがいる。
お入りください。
宿題が終わったら泳ぎに行ってくるよ。
待って。行かないでよ。
私たちは川で、死んでいる魚を何匹か見つけました。
トムがしたみたいなことは、絶対にしない。
イスラエルはとても小さな国です。
私は自炊に慣れている。
かのローマの偉大な英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのです。
この写真の男性を見たことがありますか。
どのくらいなら値引きできますか。
この辺にはどんな種類の動物が生息していますか。
彼は私にいいカメラを買ってくれた。
私は学校へ行く途中でした。
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。
その本に２千円出したんだ。
走り続けて。
その種の魚を私はそれまで見たことがなかった。
すみません、聞こえませんでした。
少し眠らなきゃ。
トムの兄は医者だ。
このピアノを弾いてもいいけど、夜はだめだよ。
私の責任？
この箱はちっさすぎるね。
彼女はまだ両親に頼っている。
この花は独特の香りがする。
トムはオーストラリア出身だと思う。
１日中フランス語を使わなければならない。
トムは寝てたの？
私たちは体育の日に好天を期待している。
君達の英語の先生はだれですか。
私たちはその日１０マイル歩いた。
悪い、今日は出かける気分じゃないんだ。
波がそのボートを飲み込んでしまった。
私は蜘蛛が天井をはっているのを見た。
顔はこっちに向けて。
彼はすぐに寝ようとはしませんでした。
あなたたち２人でケーキを分けなさい。
彼女は鏡の前で髪にブラシをかけていた。
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。
サトルは私たち５人の中で走るのが一番速い。
彼はさよならも言わずに去って行った。
この小説はフランス語にも翻訳されています。
彼にそれをやろう。
彼女には頼れるものが誰もいなかった。
１分歩くか歩かないうちに彼と出会った。
妹さんによろしくね。
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。
人生は短い。
おなかが痛い。
彼は私の部屋に入ってきた。
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」
夜空に星がきらきら輝いていた。
私は、その時、カナダにいた。
私が生活に困っていた時に５００ドルも貸していただいて、本当にありがとうございました。
私たちはあの山に登るつもりです。
私が君と同じように若ければなあ。
手伝うって、トムに約束したんだ。
太陽はゆっくりと地平線に沈んでいった。
彼女は近頃太ってきた。
もし間違いを見つけたら訂正してください。
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
通信手段が機能しなくなった。
手伝ってあげるよ。
トムが困ったことになっているようには思えなかった。
日本では新学期が四月に始まる。
僕は君が成功すると確信している。
確かにこれは最善の方法でないかもしれません。
これでは短すぎます。
２年間のご無沙汰でした。
「トム、ご飯冷めちゃうよ？」「ちょっと待って、今行く！」
トムとメアリーは二人ともフランス語を勉強している。
あなたは私に賛成してくれるのだと思っていました。
今日できることは明日に延ばすな。
私の留守中、植木の世話をしてくれる？
ひとつひとつの事実を説明するのにずいぶん時間がかかった。
トムはどこであの手袋買ったのかな？
彼は一等賞をもらった。
トム、私に手紙を読んで聞かせてちょうだい。
陽は出ていたけれど、寒かった。
がっかりしないで。
歩くよりも自転車に乗る方がいいな。
隣の部屋では会議中です。
彼もそれを見た。
彼と私は兄弟です。
おくつろぎ下さい。
目が焼けるように痛い。
彼は言った。「僕は研究者になるつもりだ。」
彼氏に嘘ついたことある？
何をしてさしあげましょうか？
赤ワインを好む人もいれば、白ワインを好む人もいる。
何人か遅刻した。
明日は雨になりそうだ。
命のある間は希望がある。
抱きしめて。
お願い、急いで！
彼は絵筆をカンバスにさっと走らせた。
この州では同性婚は合法だ。
彼は愛すべき男だ。
トムがあなたに贈り物を置いていったよ。
どうしてでしょう。
あなたは暗いの苦手ですか？
私は夏休みを楽しみに待っている。
メアリーは母親です。
トムは全身泥まみれで帰ってきた。
夏休みの直後に試験です。
窓を開けてもらえますか。
トムは値札を見て、お金が足りないことに気づいた。
私はあの少女と以前会ったことがある。
心配するな。
値段は聞きましたか。
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
番号違いのようですが。
手をあげて出て来い。
父を見かけませんでしたか？
カナダへ行ったことがありますか。
家に着いたら君に電話するよ。
彼女は足が小さい。
留守番電話にメッセージを入れてください。
これに気づいてた？
パリに滞在中、私は彼にあった。
UN は United Nations の略です。
君もそこに居たのか？
ひとりにさせて！
それ全部一人で食べるつもり？
トムも泣いている。
トムは自転車を盗んだことを認めた。
今日は電話がたくさんかかってきている。
トムはメアリーが本当のことを言っているのかどうかわからない。
もし彼が事実を知っていたら、事故は避けられただろう。
木の葉が散ってしまった。
彼の言うことに耳を貸すものは誰もいない。
列車は出たところだ。
彼は農夫に身をやつして城下町に潜入した。
ひょっとすると明日は雨かもしれない。
ごめん、それタイプミスだ。
ポーク大統領は老齢で、疲れ切っており、さらには健康を害していた。
ここよく来るの？
流暢に英語を話したいものだ。
それは私には馬鹿げたアイディアに思えた。
望み通りになりましたか。
私は自分のサイトを作ることに興味があります。
風邪がはやっている。
私は彼と１０年間つきあっている。
夏休みは叔母さんの家で過ごしました。
明日遊びに行くからね。
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
１日１個はリンゴを食べるようにしてるんだ。
トムの友達って、会ったことあったっけ。
犬は人間よりも速く走れる。
天気悪くなるみたいだから傘忘れないようにね。
子供の時に、水ぼうそうにかかったんだ。
話すのは簡単だが、実行の困難な事は多くある。
氷は、その上を歩けるほど分厚かった。
地図を描いていただけませんか？
白ワインと赤ワイン、どちらになさいますか。
あなたの身体が心配なの。
ビール代はいくら？
イチゴが食べたいな。
彼は助けを求めた。
何時にトムが帰ってくるか知ってる？
トムはメアリーを傷つけないようにした。
外国語を話すのは簡単じゃない。
トムが前にそれを言ったのを聞いたことがある。
トムは弁護士を探してるんだ。
彼女が帰ってくるのを待つべきですか。
５８号線を使って行ったんだ。
彼は給料を上げてくれと要求した。
予約の確認をお願いしたいのですが。
それはたいへんな話だ。
トムは交通事故で怪我をした。
やるべき宿題がたくさんあります。
なんで知ってるの？
よく聞きなさい。
それはリンゴのように見えます。
寝る前にはちゃんと歯を磨きなさい。
「新年おめでとう！」「あなたも！」
あとでかけ直します。
あまり出かけたくなかった。
フランス語喋れないのか？
おじを見送りに駅に行ってきたところだ。
かばんに切手を何枚か、入れて持っています。
風邪引かないでね。
彼は口が軽い。
トムはランタンを掲げた。
十八歳になったんだから、しっかりしなさい。
おかしかった？
彼女を怪我させてみろ、殺してやる。
トム、起きなさい！
明るくなってきた。
僕は５時まで仕事を離れられない。
彼女は自由な時間を人形作りに費やした。
結果は信じられないほど良かった。
コーヒーに砂糖は入れないんだ。
あなたの言いたいことが良く理解できないのですが。
空いた時間は何をしてましたか。
来週、トムに投票するよ。
彼女は重い病気にかかっている。
トムはすでにそれをやっている。
彼は老人に席を譲りました。
バスを乗り間違えた。
初の海外で一緒に旅行にいったうちの一人がスリに遭ってもう大変だったんだ。だから、あまりいい印象が残ってないのだと思う。
トムは僕が出来ると考える。
これらの製品は同じ品質です。
富士山は冬には雪でおおわれます。
あなたは自分の行為を正当化できますか。
幼い子どもを優れた音楽に触れさせるべきだ。
家に来てよ！
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？
トムはどこに行ったの？
彼女は人見知りをする。
あなたのクレジットカードはどこにありますか。
トムは踊りたかった。
トムは大の動物好きだ。
数学はあまり好きではありません。
トムとメアリーはニコニコしている。
あと一息だ。
彼は正直な男だ。
彼女は今かなり機嫌が悪いよ。
心配だわ。
彼は警察で拷問を受けた。
トムは息子が服を着替えるのを手伝った。
オーストラリア料理がすきだ。
彼女は明らかにその結果に満足していた。
まったくです。
外は雪が降ってるよ。
９時以降に電話した方が安いですか。
「今日の新聞にいいニュース何かある？」「いや、特にないね」
君は明日は何をやるつもりだい。
で、トムはどう思う？
これは誰のものですか。
私はついている。
トムがチケットを３枚買ったんだ。
彼は私とほとんど背が変わらない。
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。
トムは歩くのが遅い。
彼はその時本を読んでいた。
お金ある？
いろいろご親切にありがとう。
彼は田舎に地所を持っている。
トムはホッとしたような表情になった。
健康を失って初めて健康のありがたみがわかる。
僕は今屋根の上にいる。
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。
この仕事は儲からない。
トムは多分お腹が空いている。
彼女は四十歳を超えていると思う。
悪い子は嫌いですよ。
私は走ることができる。
トムはいつからここで働いているんですか？
あなたの結婚式に行きたくはなかった。
予約はできますか。
ずっと前から乗馬を習いたいって思ってたんだ。
トムは反原発運動に生涯を捧げた。
トムは、お隣さんの所に行って手伝いが必要か見てくるよう、メアリーに言った。
彼は６時に帰宅しますか。
トムとメアリーは離婚を決めた。
彼女は１０分で反対側についた。
道に迷ってしまいました。
彼女は内気で、いつも後ろの方にいる。
あいつはちょっとシャイなんだ。
スゴイ量だね！
昨夜は何をしてたの？
トムはフランス語が出来る。
部屋は暖かかった。
バグ報告を下記のメールアドレスに送ってください。
メーターの数字を読んでください。
食器用洗剤で手がかぶれました。
彼は今両親に手紙を書いています。
彼女は彼を抱きしめた。
トムは交通事故に遭った。
トムはイルカと一緒に泳いだ。
日本人は米と魚を主食にしています。
新しい単語を覚えるための良い方法を知ってますか。
私たちは駅でばったり会った。
この単語はギリシャ語から来ている。
折り返しご連絡いたします。
列車は定時に到着しそうに思われない。
悪いんだけど、君の声がよく聞こえないよ。
その男は町から逃亡した。
うちらの先生って、宿題が多いんだよ。
それ、トムのサングラスかな？
その店は若い人たちで混んでいた。
トムは、深刻な問題を抱えている。
両地域は宗教と文化が違っている。
トムはにっちもさっちもいかなくなっている。
まあ見てなよ。
彼は今もいい人だから将来もいい夫になるよ。
彼は貧乏極まりない。
終わった？
本は持ち出しできますか。
彼は私に対して公正にふるまった。
今までに銃を撃ったことある？
我々はついに富士山頂に達した。
こんなその日暮らしはもういやだ。
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。
彼は頭のよい子だ。
冗談が受けたよ。
わあ、なつかしい！これ、あたしが５歳の時の写真だよ。
トムは直ちに911番通報した。
トムが泳ぎたがっているんだ。
トムもメアリーも、まだボストンに住んでるの？
彼はイギリス人です。
彼は入院している。
僕の時計はどこだ？
トムは再び勝利を収めた。
じゃあ注文します。
それが盗まれました。
アメリカで書店巡りをするのが楽しみです。
彼はすぐ来ます。
誰も来なかった。
あっ、ごめんなさい。
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
母は雑誌を読んでいる。
先週30歳の誕生日を迎えました。
こんな時間に通りに誰もいないなんて変だと思う。
トムが来たら教えてくれませんか？
彼は見聞の広い人だ。
私も危険な目に遭っている。
どうすればいいのか教えてください。
お仕事は何をなさってるんですか？
午後には授業が２時間あります。
トムは異議を唱えた。
１０時に帰ります。
今日はいやに暑い。
疲れてるんでしょ？ 早く寝たら？
台風の後の空ってどうしてこんなに綺麗なんだろう。
この本が大好きです。
昨年は雪が降らなかったんだ。
彼は昼眠って夜働く。
昨夜はたくさん雪が降ったね。
トムはメアリーより少しだけ大きい。
彼は私よりピアノがうまい。
私の年収は５００万円を超している。
１１時カッキリに駅に来てください。
私の家の前には湖がある。
本当に欲しい？
トムはリンゴを薄く切りました。
犬は私の手を噛んだ。
わたしに必要な物、それはビールだ。
いろいろなことがあって、私は昨夜あまり眠れなかった。
こっちに来てよ、見せてあげるから。
彼の顔を一目見ただけで仕事をやる気がないことがわかった。
学校は何時に始まりますか。
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。
彼の名前はトムだと思う。
数日町を離れます。
向こうに見える人は有名な作家です。
平均で一週間に一回は映画に行きます。
学ぶのに遅すぎることはない。
スーパーの棚は、ほとんど空っぽだった。
いい天気だから外で遊んできなさい。
地震はいつ何時起こるか分からない。
その課題の提出期限は今日から2週間以内です。
その犬に近寄ってはならない。
彼は椅子に座った。
まだ怒ってる？
フランス語勉強したいんだけど、時間がなくって。
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。
この野菜は英語で何と言いますか。
トムは今朝、野菜スープを飲んだ。
私は日本語が話せない。
もう彼のことを待てない。
トムが見える。
競争それ自体は善でも悪でもない。
私は学校で一生懸命に勉強する。
彼は意志が弱い。
もし私があなただったら、家に帰ってゆっくり休むのに。
クリスマスをトムと一緒に送らないの？
僕らはトムと話したいだけです。
どうして気になるの？
トムは教室の窓を壊した。
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
来週の日曜日に遊びに来てください。
君とトムのことが恋しかった。
彼女の思考回路がまったく理解できない。
その本を机の上に置いてくれ。
私のこと怒ってる？
にんじんを切らせて。
トムには、弟か妹いるの？
割り勘で行こうよ。
トムは天井を見上げた。
君は政治に関心をもっているかい。
どれだけ本に使ったかをざっと計算してみてください。
いつも何時に朝ごはんを食べるの？
今やようやく、その宝石は彼の手の中にあった。
かわいそうにその子供は餓死寸前だった。
１年には１２か月あります。
彼女は日本語が話せます。
私の責任です。
もうすこしで車にはねられるとこだった。
彼女は彼のもとを度々訪ねるが、長居することはない。
クラッチペダル、壊しちゃった。
これを電子レンジに入れて下さい。
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。
そこに誰かいるの？
自分の部屋はきちんと片づけておきなさい。
楽しそう。やってみたい。
これは文では無い。
私は疲れた。
クラスにかわいい子いる？
彼女とは会っていない。
二時十五分前です。
そんなことは起きないでしょう。
ボストンはいま何時？
プロフィール写真を変えたんだよ。
学校に遅れた生徒の数は思っていたよりずっと少なかった。
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。
１０ドルにまけられますか。
苺を食べてたよ。
太陽は山の向こうへ沈んでいった。
彼はまるで病人みたいに見えるね。
子どもたちは手に負えなくなりつつある。
トムはテニスをすることができない。
トムは散策に出かけた。
近いうちに話そう。
映画見に行かない？
あの人はこの店の長年の馴染み客です。
今夜は星が少しも見えない。
彼女は何もすることがなくて、落ち着かなかった。
例外は原則のある証拠。
少し後にまた来てくれないかな？
この蓋、固すぎて開かないんだけど。
トムは短編を読んでいる。
二度と来るな。
私は生命を失う危険にさらされていた。
トムならボストンに行ったよ。
トムは緊張した。
今どこにいるんですか？
私は死んじゃうの？
ベランダにいるよ。
それ本気で言ってる？
図々しいな！
お名前は何でしょうか。
あなたが恐れているものは何ですか？
さっさと仕事を終わらせなさいよ。
林檎は彼女によってナイフで半分に切られた。
私の説明不足でした。
これはお互いを知る良い機会だ。
これは重要ではない。
また雪が降ってるよ。
この建物には犬を連れてはいれません。
水の無駄遣いだよ！
まだクラクラする？
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。
日焼けしちゃった
彼はわくわくするような冒険談をしてくれた。
道は急斜面をジグザグにのぼっていた。
前もって予約しておく事が必要です。
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？
彼は私の兄より３歳年下です。
それを着てみてもいいですか。
動かないで！
彼は彼女の父親であることがわかりました。
君にはとても感謝してるよ。
彼が他人の悪口を言うのを聞いたことがありません。
トムはまだメアリーのこと探してるの？
トムを休ませてやりなさい。
玉ねぎ、切りました。
もっとパイが欲しい人はいますか。
私は彼がまだ生きているのかを確かめた。
あなたがおかしいとは思わない。
彼女のせいで、彼は悲惨な生活を送った。
あなたの作品の見本をいくつか見せてくれませんか。
トムはもっと知っている。
人間は考えたりしゃべったりできるという点で動物と異なる。
トムは速度計を見た。
もうやっちゃったよ。
いつ電話してくれるの？
優しい人です。
友達の家に泊まりに行く。
敢えて危ない橋を渡ることにした。
トムはノートパソコンを閉じ、立ち上がった。
私はおじを見送りに駅まで行ってきたところだ。
私は彼になんて言ったらいいのかわからなかった。
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなきゃいけない。
金曜日までに何とか原稿を仕上げられますか。
大金を運んでるの？
彼は父親にとてもよく似ている。
お年寄りは敬わなければならない。
トムはメアリーに寄りかかった。
彼は自分の未来について不確かだ。
日本に来たのは初めてですか。
彼はテレビで見ている。
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！
これは私が生まれた家です。
ちょうど床のワックスがけが終わったとこなんだ。
閉じ込められてしまった。
そんなことしたらばかに見えるよ。
外国語の習得には根気が必要だ。
彼はしきりに外国へ行きたがっている。
トムは生きるためにそれをやった。
まだ怒ってる？
頭が痛い。
私、基本的に一人でいる方が好きなんです。
ちょっと前に起きた。
箱の中に何が入ってるのかは分かってるんだよ。
彼は僕にかわいい女の子を紹介してくれた。
トムはその件のことはすっかり忘れたように見えるかもしれないが、心の奥底ではまだ深く傷ついている。
あなたの本です。
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。
歌でも歌いたい気分だよ。
君にそれはできないと思う。
頭が悪いね、君。
そう言ったことが二度と起こらない様にいたします。
美しく晴れわたった日だった。
この前の晩は、夕食に誘っていただき、ありがとうございました。
働いていないからお金を貯めるなんてできない。
私は最悪の事態を覚悟している。
ぶっちゃけトムのことどう思ってる？
これよりいいアイディア思いつかないかな。
トムには3人の娘がいる。
あなたがトムと話しているのを見ました。
あなたに不満があります。
その調子で続けて。
彼が何て言ったか、当ててみて。
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。
何か食べたいな。
先週は毎日ピザを食べてたよ。
あなたの時計では今何時ですか？
明かりを消して。
トムはメアリーの振る舞いに苛立たせられていた。
まだ雨は降っていますか。
トムはとても騒がしかった。
一番近い公衆電話はどこにあるか教えていただけますか。
本はほとんどない。
今、それはもう関係ない。
彼はとても速く泳ぐことができます。
彼女は鏡の前に立った。
あなたはトムの友達なんですよね。
まだベッドなの？
君の車はちゃんと洗ってやれば太陽の光で輝くと思うよ。
冗談でしょ！？
６月７日は何時が都合がいいですか。
生のカキは食べれる？
彼らは同時にパリについた。
どうやってそんな大金稼いだんだ？
そこへ着くのにどれぐらいかかりますか。
水星は太陽に一番近い惑星です。
その写真を見せてくれませんか。
お手紙ありがとうございます。
彼女が誕生日に時計をくれた。
彼は犬の絵を書いた。
トムって大学生？
昨日大きな魚を手づかみで獲りました。
あなたはそれがいくらするか前もって彼に聞いたほうがよい。
ネズミが怖いの？
何故君は前もって私にそのことを言ってくれなかったのか。
彼は私の仕事仲間である。
トムが帽子をかぶっているのを見たことがありません。
その指輪は本物の金でできているんですか？
エレベーターはありますか？
チョコレートは好きじゃない。
もう二度と起こることはないよ。
このＳＦ小説はとても面白い。
一曲歌いたい。
今度の学校の方がいいですか。
私のことを誤解しないでください。
とても悲しい物語です。
お腹は空いていますか？
このりんごは甘い。
彼は６月にオランダから帰国しました。
トムは水泳が得意だ。
彼はその知らせに驚いた。
それが終わったらすぐに夕食の準備にかかってください。
もう限界だ。
今までに一度もマンゴーを食べたことがありません。
トムに電話してもらいたいんだけど。
静かにして下さい。
これはフランス語ではない。
万事準備ができました。
私は彼女に朝の列車に乗るように勧めた。
この本はフランス語に翻訳されています。
制服を着なさい。
１人の少女が昨日池で溺れ死んだ。
トムは実にいい声をしている。
あなたの夕飯はオーブンの中に入れてあります。
彼はスランプのようです。
彼はどうしていいのか分からず頭を抱えた。
この機械は、誰によって発明されたのですか。
これはサイズが合いません。
明日の午後電話するね。
日本経済は急速に成長した。
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。
恐れるな。
朝食に何をとりましたか。
トム、気をつけて！
この本は一番上に置いてください。
ここ座っていいよ。
電車の中で読むものが欲しいんだよ。
来週トムのとこに行くつもりなんだ。
誕生日プレゼント何が欲しい？
彼らはみんな彼女のことを利口な子だと思った。
食事をする時間はたっぷりある。
彼はヘロインの常習者だ。
どうやってフランス語を学んだの？
そんな奇妙な話は聞いたことがない。
もう、しつこいな。
私はあなたに会えて嬉しいです。
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。
かわいい！
間違いなくトムが解雇されることはないね。
他のを見せてください。
彼らは自分の林檎を食べている。
それ食べたら死んじゃうよ。
私たち５人の中で、間違いなく彼女が一番多くの言語を話せる。
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。
兄は私たちのために準備を全てしてくれた。
私は兄を誇りに思う。
東京にいる間は、毎日寿司を食べてたんだ。
ご注文はお決まりですか？
今となっては、それは過去のことです。
フランス語は全然喋れません。
駅までずっと走って、なんとか八時の電車に間に合った。
朝食は何を食べたの？
うちの家族はみな早起きだ。
ゴシキヒワはとても興味深い鳥だ。
テレビは見ないの？
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。
その戸を閉めて下さい。
彼は毎朝駅まで走ります。
バス停で待ってるよ。
了解。
トムに電話してみたら？
トムは微笑まずにはいられなかった。
誰が顕微鏡を発明したかご存知ですか。
トムは私に謝ってほしいと思っている。
彼は木から落ちた。
彼女は青いワンピースが好きです。
どうやってあの子と知り合ったの？
詳細が分かり次第、またご連絡いたします。
彼は旗をかかげた。
明日は来なくてもいいですよ。
私は先月ロンドンにいました。
このお水、冷たくないね。
トムはバグを見つけるのが得意だね。
信じられないかもしれないが、実際私は絵を描けるんだよ。
たまには手紙を書いてください。
ボストンに住めたらなあ。
あれで十分かな？
私たちはとてもいいスタートを切りました。
英語を勉強しましょう。
彼が私を憎む理由がわかりはじめた。
彼らは隣人と仲がよい。
タクシーを呼びましょうか？
シチューは決して悪い味ではなかった。
あなたのためなら喜んでどんなことでもします。
その年で本気でもう一度結婚しようと思っているの？
トムが病気だったのは知ってるよ。
彼は落石で即死した。
トムは黒板に正方形を2つ描いた。
目が光に対してすごく敏感なのです。
トムはレースに勝つとは思っていなかった。
彼女はお母さんにおやすみのキスをした。
慌てない、慌てない。
コーラが一本欲しい。
人を指さすのはとても失礼なことです。
喜んでお手伝いします。
私はトムと話しています。
私たちが予想していたより洗車に時間がかかった。
フランス語って英語よりも難しいんですか？
我々は最初に着いた。
私の叔母さんがクリスマスに本をくれました。
気づいてたら、話してたさ。
トムは眠っていた。
日本は工業化の結果急激な変貌を遂げた。
ＸＬはご用意していますが、あいにくその色はございません。
トムは学級委員長に立候補したいんだ。
あの窓を閉めていただけませんか。
諦めるつもりなの？
もう月が出ているよ。
なんでトムに会いたいの？
トムは一人ではどこにも行かない。
立ち入りを禁ず。
「あなたの本はどこですか」「机の上です」
自分の考えを他人に押し付けるのはよくない。
これ見たことある？
トムはマンションで一人暮らしをしている。
トムの30歳の誕生日は明日です。
トムはクレジットカードも銀行口座も持ってなかった。
遅れてごめん。寝坊しちゃった。
彼女からの手紙を待っている。
何時に出かけますか。
この歌はよく知ってるよ。
トムはちょっと分かってないんだよ。
この果物はいやなにおいがする。
今日、小テストがありました。
これ、フランス語に訳すのに３時間以上かかったんだ。
この辺りに、ゴルフのできるいい場所はありますか？
すごく面白そうですね。
僕らが勝利する見込みは十分ある。
何か意見がありますか。
がけくずれで交通は遮断された。
彼の子供の扱い方ときたらひどいものだ。
誰かフランス語が話せる人を雇う必要があるな。
文句を言っても始まらないだろ。
私は一日中家事で忙しいのよ。
トラックに乗っていた３人の作業員がその事故で死んだ。
痛いの痛いの飛んで行け！
これ誰にもらったんですか？
トムもメアリーもまだ忙しいの？
今日は家にいた方が良いよ。
トムが大学の教授だって、知ってるよ。
熱あるなら早めに病院行った方がいいよ。
学校から家に帰る途中私はにわか雨にあった。
トムはびっくりするくらいに絵が下手だ。
このギターは誰のですか？
急用で彼は来る事が出来なかった。
ちょっと遠くに行こうよ。
彼女は危うく駅のホームから落ちそうになった。
彼の優柔不断さにイライラした。
彼が話すとみなが黙った。
１９７９年にマザー・テレサはノーベル平和賞を受賞した。
彼女は来そうにない。
トムは泣き出した。
その男の名前はよく覚えている。
「この鉛筆を使ってもいいですか」「はい、いいです」
トムは必死に笑いをこらえていた。
道に迷ったようだ。
私たちは毎日テレビを見ます。
わたしは魔法を信じている。
湖の深さはどのくらいですか。
大人は毎日どのくらいの時間をテレビを観ながら過ごしますか。
今日は暑くなると思う。
種類に富んだ新鮮な果物と野菜を食べるべきです。
フランス語で話してたの？
トムは青ざめた。
トムに訊いてきますね。
私は講義の最中にぐっすり眠ってしまった。
笑い事ではない。
景気がよくなってきています。
手伝おうか？
隣の人とは仲良くすべきだ。
君は辞書の使い方を学ぶべきだ。
トムは元気そうだった。
この冬は暖かい。
明日はお休みです。
トムについて喋りすぎだよ。
簡単だった。
しゃっくりが出ている。
見渡す限り人っ子一人見えなかった。
彼は私より速く走れる。
今日は大変寒い。
何か他の方法があるの？
彼が選挙に勝つ望みはほとんどない。
彼女は留学する事に決めた。
誰かとデートするんでしょ？
私のおじは昨日胃がんで亡くなった。
ボランティアの方はいらっしゃいますか？
彼らはロンドン郊外に居を構えることに決めた。
彼はよい生徒です。
どうすれば小さな子供に野菜を食べさせることができるでしょうか。
彼は犬を棒でたたいた。
キュウリはスイカの親戚だ。
トムもメアリーもフランス語は話せない。
雨が上がるまでここに居てもいいですか？
自分で使ってみなさい。
無茶なことをするな。
子供たちは泥んこの中で遊んでいた。
テレビはほとんど見ません。
私は日曜日に家にいることはありませんよ。
やってみよう！
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？
それは甘いの？
長距離の歩行には慣れていない。
私は銀行で円を少しドルに両替した。
彼女が案内役を務めた。
あなたが第一印象を示す機会は一度きりだ。
もう一度言って。
そこ閉めておいて。
１９８０年に生まれました。
あの厚い本を読んでたの？
マンゴーアイスをお願いします。
私はここにいない方がいいってこと？
また来週！
私は一人っ子です。
まだ会社なの？
彼らは安全に全く注意を払わなかった。
覚えていない。
彼は上着を脱いだ。
このワンピースはいくらですか。
夕食ができたよ。
酔った。
同盟軍はバグダッドの検問所で彼女の車を襲撃した。
彼女は私の考えに同意した。
俺ってそこまで馬鹿に見えるかな？
どうしたの。
トムは自分の家族について、一切話さない。
今日はとてもいいことがありました。
赤ワインをお願いします。
彼は重傷を負っていたけれども、何とか電話までたどりつくことができた。
彼は窓を閉めておいた。
空港で荷物なくしたことありますか？
探していた珍本を見つけた。
父は中国へ旅立った。
つまようじをください。
トムの行動にはいつも驚かされる。
私は二日間ここに滞在するつもりです。
トムって独身なの？
どう、学校は？
彼らは彼に聞きました。
彼は読めません。
一人で地下鉄に乗るのは危ないですか。
彼は帰るとすぐに食事の仕度に取りかかった。
ご自分のやりたいことをやってください。
トムはメアリーのお抱え運転手として何年もずっと働いている。
メアリーは牛乳が大好きだ。
その靴は、この白いスカートにぴったりです。
とにかくメアリーは俺には若すぎるよ。
私たちには共通点があります。
「辞書をお借りしていいですか」「どうぞどうぞ」
僕は彼女を幸せにすると言った。
その子は、横たわってラジオを聴いていた。
「お宅にお邪魔してもよろしいですか。」「いつでも構いませんよ。」
早い者勝ちですよ。
なぜそこへ行ったの？
灰皿を下さい。
トムはそれを一度やった。
私は彼が会社を辞めた理由がわからない。
良かったですね。
ちょっと着替えてくるね。
トムは我々に嘘をついていると思いますか？
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。
長い事お待たせしてすみません。
カーテンを開けたら、雪が降っていた。
トムはメアリーが彼の場所に駐車したので、彼女に腹を立てた。
トムならお皿洗ってるよ。
トムなら飛行機でボストンに行ったよ。
この小さな家を見ていると私が生まれた家を思い出します。
友達に会った。
僕はトムに明日の朝遅れると知らせたかっただけなんです。
彼は、黒人たちが暴力に頼らずとも平等な権利を勝ち取れると信じていた。
トムはメアリーに、フランス語で書いたメッセージを送った。
脚がまだ痛む。
彼は課長に昇進した。
私たちは森の中で道に迷った。
日本では富士山ほど高い山はない。
こんな多額のお金を何に使うつもりなのですか。
彼は一人旅に出かけた。
入って。
ナイフを貸して下さい。
手荷物はどこで受け取るんですか？
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。
留学生も入れるのかしら。
トーマス・エジソンは電球を発明した。
誰かが亡くなったときは悲しいものだよ。
彼は私たちの誰よりも歌が上手だ。
彼はその詩を暗記した。
次の選挙では彼が当選するだろう。
私はロサンゼルスに行こうかと考えています。
彼女は鶏肉を買った。
この文章を訳す気にならない。
まだ眠いです。
辛くない韓国料理が食べたい。
外国人って面白いなあ。
それはくずだ。捨てなさい。
誰？チーズ全部食べたの。
３月になると多くの花が咲く。
彼は数学では私達より進んでいる。
私抜きでそのチーズケーキ食べるつもり？
ロンドンの天気は晴れです。
アメリカ人ではないようです。
髪を短くして素敵だよ。
新聞紙を広げて亡子に覆いかぶせた。
彼は長い間彼らに手紙を書いていませんでした。
彼を起こさないでほしい。
電車のなかに傘を忘れてきた。
バカな真似はよせ。
彼はロープをつかんだ。
切符の買い方がわかりません。
私たちはあなたの計画に賛成している。
トムとメアリーは素敵なカップルだね。
彼女は魚が大嫌いで、決して食べない。
君に会いたがっていた男は、君が行ってしまってからやってきた。
トムはメアリーと一緒に行くことができない。
彼は数学が全くだめだ。
最後に食べ終わったのはトムだった。
彼はそれを私にただでくれた。
彼は私の三倍も稼ぐ。
もっと早く来てくれたらよかったのに。
トムはドアを蹴り開けた。
行かないでください。
鼻水がたくさん出ました。
緊急事態だ。
それはいいアイデアだ。
お勘定お願いします。
私について来て。
この自転車は誰のものですか。
何か提案はありますか？
トムは、自説に固執している。
部屋を片づけて。
トムって、オーストラリアではよくある名前なの？
１０年振りの最悪の嵐だ。
誰がここに住んでいるの？
トムは国境を越えてフランスに入った。
誰？
ラッフルズで食事したければ、数週間前に予約しなければならない。
どこ行くの？
僕は一年前に禁煙した。
君の助言はいつも私の役に立つ。
彼は友人を訪ねた。
２１世紀がどのようになるか想像できますか。
あれから何か変わった？
このメッセージは意味をなさない。
「ニューヨークへ行ったことがありますか」「ええ２、３度行ったことがあります」
両国とも今は平和な状態にある。
すみません、もう一度ゆっくり言ってください。
彼女は看護婦です。
どうしてトムはそうしなかったんだ？
彼女はフランス語が話せないことを認めた。
どんな時でも、俺はお前の味方だぞ。
ロンドンの人口より東京の人口の方が多い。
友人たちと話す時間がたくさんあった。
この植物は食べられる。
少しも疲れてないよ。
彼は難問を解決した。
彼女は女優になることを志した。
本当に泳げないの？
すぐにはじめましょう。
トムが四六時中電話してくるの。
ノックせずに私の部屋に入ってこないでよ。
食べたことあるの？
「もっと召し上がりますか」「いいえ、じゅうぶんいただきました」
私はやっとその問題の解決策を見つけた。
奴は僕の旧友だ。
野球を見に行くのが好きです。
トムって月曜日はいつもここにいるの？
すみません、ここで話題を変えてみてはと思うのですが、いかがでしょうか？
悲しいことに多くの日本人が亡くなりました。
彼の言うことには半信半疑だ。
とっても痛む？
普段は帽子をかぶってるんだ。
私はロックが好きです。
私は少しだけお金を持っています。
トムは多分フランス語が喋れない。
どこで傘を失くしたの？
今夜は満月が見られる。
彼はたばこを吸わないと約束した。
あれを見せてください。
なんでみんなまだ起きてんの？
タバコが値上がりするたびに、禁煙を試みる人は多い。
スピードの出し過ぎは危険です。
トムは良くなってきている。
彼は野球が大好きだ。
おかわりをどうぞ。
彼はその問題についてはほとんど何も知らない。
私は家にいます。
私に行かせてください。
お掛けください。
遅刻したね。
彼は鼻血を出した。
私たちはどこかに行くものだと思っていました。
トムは忙しかったの？
その犬は死に掛けている。
このはしごはわたしの体重を支えるのに十分なほど丈夫なのですか。
彼女は嫉妬の炎を燃やした。
あいつの息の根を止めてやる。
トムは元気。
結局、彼女は現れなかった。
時差ボケで辛い。
１日でローマを見物することは不可能だ。
私は指示に従っているだけです。
彼は月に３０万円稼ぐ。
金なら腐るほどあるぜ。
この花は何と言いますか。
あれは僕のお気に入りのフランス語です。
何があったのか教えてください。
トムがカルト集団に入ったって、本当？
まだ１人でいるの？
そんなデザイナーの名前聞いたことない。
彼女は夫のそばにぴったり寄り添っていた。
君の本は机の上にある。
バス乗り場はどこですか。
この小説はつまらない。
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。
空港で出時限爆弾が爆発し１３名もの命を奪った。
いつからフランス語勉強してるの？
３０分で着いたよ。
絶対あいつらはもうこっちに向かってるって。
トムは最近誰ともけんかをしていない。
トムは夜勤で働いている。
彼は家にいるのだろうか。
彼はテーブルの下にその箱を見つけた。
トムって起きるのが早いんだ。
もし雨になったら洗濯物を取り込んでね。
車を運転するには運転免許証が必要だ。
どうやって足首を捻挫したの？
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。
友達でしょ？
彼は罪を白状した。
オーストラリアは天然資源が豊かである。
トムは私がリクエストした歌を歌った。
気分はどうですか。
僕の言うことを信じないのなら、自分で行って見てきてごらんよ。
私は明日日本語の授業へ行きます。
明日帰ったら電話します。
自分でも信じられない。
トムはメアリーのすぐ後ろに立っていました。
ホームページをつくるのもいいけど、著作権の侵害になるようなことはしてはいません。
誰だ？　あいつ。
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。
あなたは熱があるのですか?
これは持ち込めません。
僕たち、離婚することにしたよ。
すぐに戻ります。
「明日ピアノをひくつもりですか」「いいえ」
たしかにどこかで会った人だが、だれだか思い出せない。
熊が来た時、その老人はぐっすり眠っていた。
努力はいつか報われる。
ここで降ります。
その洪水は彼らが経験した中で最悪の災害だった。
ジャグリングのやり方がわかりますか。
私はトムほどうまくテニスが出来ない。
文法は非常に煩雑だ。
この文どういう意味か分かる？
トムにサンドイッチ作ってるの？
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
何か私に聞きたいことがあるの？
なんでフランス語が分かるって、言ってくれなかったの？
彼らはコーヒーを飲みながら話をした。
私は気が短いんだ。
彼は私と同じカメラを持っている。
彼は孤独ではなくなりました。
足の感覚がない。
これは役に立たない。
２人とも準備できてる？
薬の効き目がだんだんなくなってきた。
犬が外へ出ないように気をつけてください。
しばらく様子をみましょう。
トムはめっちゃ数学が得意なんだ。
林檎とオレンジとどちらが好きですか。
京都には見るべき場所がたくさんある。
きれいなナイフを持ってきてくれないか。
私の時計は君のより正確だ。
彼女は手に傘を持っていた。
トムはもうすぐボストンに帰ってくるかもしれない。
彼の要求は筋が通っている。
これは何かの冗談？
私は叔父を見送りに駅に行ってきたところだ。
右側通行をしなさい。
暗くなってからは外出しないほうがいいよ。
僕は意気地なしだ。
馬鹿なことをしないでください。
中にいなさい。
トムは９時から５時まで働きます。
トムは泥沼に突っ込んだ。
カスタマーセンターに電話したら？
私たちもっと早く来れば良かったね。
彼は幸せだと思う。
彼は何も食べるものをくれなかった。
道路を横断するときには注意しなさいよ。
彼は新しいコンピューターを買ったらしい。
トムは電話を切った。
トムは犬派？ 猫派？
死にたい。
お返事ありがとうございます。
彼女は優秀な学生だ。
ここら辺には見るべきところがたくさんあります。
今日売らなくちゃいけないんだ。
好きにしろよ。
トムには兄弟姉妹がいますか？
私はすこしも疲れなかった。
この本の中から気に入ったのを１冊選んでよ。
彼は車の運転ができる。
あなたの名前のスペルはなんですか？
そんなに自分に厳しくしちゃ駄目だよ。
全然わかりません。
この病気を防ぐ手立てはない。
よく食べられるね、そんなに。
独りぼっちだったの？
一番近い教会はどこですか。
彼は農家から卵と牛乳を買った。
「どのようにしてその公園に行きましたか」「バスで行きました」
彼女は彼と結婚することに決めた。
彼の奥さんはどんな人？
もっと大きい冷蔵庫がほしい。
その泥棒は金を持って逃げた。
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。
私はフランス語を学びたくないです。
子どもに酒を飲ませてはいけない。
君のことが大好きだよ！
彼らは図書館を利用できる。
妻も私もボストンで育ちました。
２、３度行ったことがある。
良書はすべて読むに値する。
乗客の乗り心地にはあまり注意が払われていなかった。
その条約は調印された。
トムはそのレポートを全て自分で書いた。
彼女は涙をこらえることが出来なかった。
トムがメアリーの両頬にキスをしたんだ。
彼は遅刻の口実をこしらえた。
妹は私といっしょに行くと言い張った。
もちろんさ。
フランス料理は私の甚だ好む所だ。
どの果物が一番好きですか。
それ、トムのコート？
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。
私は何かを見たと思いました。
旅行に行けるかどうかは天候次第です。
２５０キロというのは相撲取りとしても並外れた体重だ。
タオル持ってくるからちょっと待ってて。
トムは舟の上で生活している。
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。
どう、仕事は？
トムと一緒でない限り私はそこに行くことができない。
彼女は親切にも私を家まで迎えに来てくれた。
約束の時間に遅れないようにバスに乗った。
王子はその城に３年間監禁された。
私は子供がいません。
トムにキスしたって本当？
「彼の本はどこですか」「それはテーブルの上です」
その老婦人はやっとの事で階段を上った。
一日中出掛けていた。
外は寒いからコート着て行きなさい。
あなたが何を言おうと私は決心を変えるつもりはない。
30ドル貸してもらえない？
彼は誰？
トムはますます多くの時間をボストンで過ごしている。
この本を読むのはいい考えです。
一体トムが君に何をしたっていうんだ。
日本では家に入るとき靴を脱ぐものとされています。
この公園にはたくさんの鳥がいます。
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
トムは断ることができない。
トムはメアリーが記録を塗りかえるなんてあり得ないと思っている。
もうトムとは話したくない。
彼は戦死しました。
ちょうど今はオフィスに誰もいない。
カスタマーサービス担当者とお話しになりたい方は、3を押してください。
お二人さん、調子はどう？
両替したいんですが。
京成のスカイライナーは空港から７５分で上野駅に着きます。
私は彼女の赤ちゃんの面倒を見なければいけなかった。
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。
人は食事を取らなければ死んでしまう。
今すぐ行くことはできない。
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。
この天気が本当に好きだ。
３時間目にはフランス語があります。
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
お金は十分にあります。
用心しなさい。
２週間後に来てください。
私はオーストラリアへ３度行ったことがある。
これから先、何が起こるか誰にも分からない。
彼女は初めて劇に出た。
いつ始まるの？
トムはいびきをかいている。
あの監督は批判に対して敏感だ。
ねぇ、疲れてるから、早く寝るつもりなんだよ。
トムはレタスを千切りにした。
ねえ、明日の晩、何をするつもり？
隣の村まで歩いて１時間かかった。
私たちは毎年夏に海外へ行きます。
トムは、マリーのパーティには行きたくないと言った。
今度の日曜日に家へ来ませんか？
２人は完全に理解し合い、お互いの長所を尊重していた。
それ、面白いよね？
トムは自分の携帯でゲームをしてたよ。
アメリカンフットボールに夢中なんだ。
トムは、ジョンが探してるとメアリーに伝えた。
メアリーはそうするのを躊躇したとトムは言った。
彼女は彼が賄賂を受け取るだろうと思った。
そんなこと心配しなくていいのに。
あなたが持ち主です。
彼は私より先に歩いた。
１０ドルを私たち５人で分けた。
私に一回だけ言わせてくれ。
私達は電車で出発しました。
トムは龍を殺した。
一時間以上も待ったんだよ。
トムは赤ワインを3本買った。
なんでそんなに不器用なの？
トムはメアリーに手紙を書いた。
トムには兄も弟も、姉も妹もいない。
何か企んでいるでしょ。違う？
加奈子ちゃんは千葉から東京に通います。
彼は今月まだ報告書を提出していない。
ロープを離しなさい。
彼の会社は簡単に見つかった。
うちの娘は縄跳びが大好きです。
肉料理には何がありますか。
トムはメアリーを愛していた。
私は腕を伸ばした。
僕が彼女に会ってから３ヶ月がたちました。
トムは恐れない。
科学は好きではありません。
以前ここに教会がありました。
彼女はハーバード大学への入学が決まった。
少々お待ち下さい。
音を大きくして。
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？
京都には見る所がたくさんある。
ごめんなさい。私のせいです。
今勤務中です。
私の弟は事故でけがをしました。
それやったの、トムじゃないよ。
私はできるだけ早い機会に彼と話すつもりだ。
彼は実際にアメリカに行ったことはない。
われわれは計画をあきらめなければならなかった。
この時計いくらですか？
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
彼女はとても健康そうだ。
彼女は日本人女性です。
６時ならとても都合がいい。
事務所にいます。
会議で彼の提案が取り上げられた。
今日は早く寝たいな。
これって捏造なの？
いつ始まるの？
彼女は新しい仕事にすっかり満足している。
トムはそれ、できたよ。
私より兄を愛してるの？
我々はその問題について討議した。
トムは、こんなにおいしいご飯はこれが初めてだ、と言った。
トムなら必ず成功するよ。
車があるのにどうして歩くの？
カナダは日本より大きい。
彼は月に三度、髪を切ってもらう。
気分悪いの？
それはとても美しい花だった。
彼は政治から遠ざかった。
トムは短編小説を読んでいる。
勝ったぁ！
新しい住所を連絡して下さいね。
12月24日はクリスマスイブです。
雨のため、私たちは海へ行けませんでした。
こんなに駅に近くに住んでいると便利ですよ。
彼は高い農地代を払わなければならなかった。
絶対に愛を諦めないで。
トムは山奥にある人里離れた村で育ちました。
このパンはオーブンから出してきたばかりです。
彼女は死を恐れてはいない。
これが彼が言ったことです。
彼は９時に帰ってきた。
トムは何があっても行くつもりだ。
霧が濃くてほとんど何も見えなかった。
それはまさに私が考えた通りだ。
俺のＣＤじゃねえか。
その赤ちゃんはまだ歩けません。
大抵の人は僕を気違いだと思っている。
月には酸素がない。
石鹸がありません。
彼らは石油を船に積み込んでいる。
きょうの試合はどうでしたか。
私たちと一緒に夕食を取っていただけたら最高なのですが。
犬は死にかけている。
君のかみさん元気？
黙ってればよかったのに。
水がなくて、花がしおれちゃった。
スプーンがありません。
トムは今までに小型車の購入を考えたことがあるのだろうか。
今日の出勤は早出なんだよ。
メアリーは宝くじに当選する夢を見た。
お手上げだ。
トムは台所にはいないよね？
勉強すべきだ。
日本の大企業の多くは輸出に依存している。
トムはよくしゃべる。
もう飽きたわ。
これってジャスミン茶？
彼女は計画を一部変更した。
もっとゆっくり話していただけませんか。
それは僕にとってはあまり重要ではない。
私は３００ドル以上のカメラを買う余裕はない。
寒い夜だったよ。
私は嘘をついていません。
あれはテーブルです。
彼は実験を続けた。
「おいしい？」「うん、おいしい」
フランス語はさっぱりできません。
いつからコンタクトしてるの？
あまりトムに無理強いしないようにだけ気を付けてください。
今年の夏はどこへ行きたいですか。
ついに年貢の納め時が来たか。
彼は母親に似ている。
彼らは明日出発します。
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？
トムならボストンに行ったって聞いたよ。
私は英語が読める。
トムは戻っていますか？
うちの方では１月には雪が降る。
来週の初めに、ボストンでトムに会うつもりなんです。
おなか空いた！
あれが嘘だって知ってるんでしょ。
私はその結果に何の関心もない。
彼は危うく死を免れた。
彼の言うような話は一度も聞いた事がない。
母は数年前からフランス語を習っています。
カフェテリアは料理を自分で取るセルフサービスのレストランです。
先生と私は向かい合って座っていた。
お腹がいっぱいです。
公園は人でいっぱいだった。
患者の病状は日ごとに変化する。
また後ほどお電話いたします。
君の時計は机の上だよ。
彼女が愛しているのはトムであって、私でない。
初キスのことは絶対に忘れない。
どういうふうに動くか見せてください。
自分の勘定は自分で払います。
トムは賢い子だ。
トムは本当に独りでボストンに行くの？
トムは宝物の隠し場所をついに探し当てた。
環境汚染は、異常気象を誘発している。
このドアのペンキはまだ乾いていない。
天気、悪いよね。
私はその手紙を書くのに３時間かかった。
この部屋でたばこを吸わないで下さい。
そんなことを言うなんて君はばかだよ。
トムはカントリーミュージックが好きだ。
フランス語の新聞って読める？
来月には子どもが生まれるんだよ。
トムは骨折した自分の足に視線を落とした。
このお店は月曜日にやってる？
彼女は奇妙な帽子をかぶっていた。
トムはメアリーに運転の仕方を教えた。
財布に物入れすぎだよ。
あれは鉛筆です。
本当に病院に行きたくないの？
質問をしてもいいですか。
日本で一番人気のあるスポーツは何だと思いますか。
その絵の遠景には城がある。
熊を見た？
警察官の姿を見て、彼はたちまち逃げ去った。
俺たち、あとどれくらい金が必要なんだろう？
それやるの楽しかった？
その池には美しい橋がかかっている。
ケーキ、どれだけ食べれる？
私は不満です。
プレゼンテーションの前に資料に目を通しておくのが一番いい。
今夜、あなたは家にいますか。
新しく入った人ですか？
話しかけるな。
それについては全て伺いました。
彼は金をたんまり持っている。
僕にアイスクリームとっといてよ。
トムがメアリーのこと見てたの、気付いた？
先生のこと好き？
出かけなくっちゃ。
お風呂に入りなさい。
バスケの試合観るの、大好きなんだよ。
明かりがついている。
料理は得意？
フランス語を話すこともできるの？
これが、私の父親です。
トムは運転が荒い。
両親は毎年冬にスキーをして楽しむ。
月は雲に隠れている。
トムは今週末メアリーに会うのを楽しみにしている。
このお茶は香りがいい。
今度の水曜日ならいいですよ。
電話したらよかったのに。
彼女は迷惑で自己中心的だ。
冗談で言ったのよ。
私は彼が言った事が気に食わない。
彼には会ったことがない。
彼女が働く必要はない。
ところでメアリーが仕事をやめたことを聞きましたか。
段差注意
彼はいつでも明るい。
彼は腹を立てた。
このペンはいくらしますか。
僕はスポーツがあまり好きではない。
父はおいしい昼ご飯を私に作ってくれた。
食べてる余裕ないんだよ。
あれは毒だ。
洗濯は私の仕事です。
この荷物をトランクにいれてもらえますか。
もう春がきている。
我々は行かないでおこうと、私は決めた。
床に伏せろ！
久しぶりだね。
この本はトムのものです。
彼らは付き合っている。
新しい家を買いたいんだ。
ボーリングは好き？
日本はアジアにあります。
うちの母はノーと言うに決まっている。
あなたは９時にラジオでニュースが聞けますよ。
明日の午後モールに行きましょう。
彼は長生きしないだろう。
あなたの部屋好きよ。
お年寄りに席を譲るとは、彼はなんと礼儀正しい人なんだ。
立ち上がったら頭がくらくらした。
オートバイを持っていますか。
ママ、トムが僕をつねったんだよ。
私のおごりだ。
物価が上がった。
お前には関係ないだろ。
私のこと怒ってる？
トムみたいな人が彼氏だったらなあ。
こちらは友達のトムです。
彼は今日、何をしましたか?
きっと愛しているね。
旅行の準備はできていますか。
トムは片耳が聞こえない。
コーヒーがいるんだよ。
彼は１マイル泳げない。
彼はアメリカ大統領候補者の一人である。
７は縁起のいい番号だ。
議長は彼のばかげた提案を拒絶した。
タクシーを拾うのに苦労した。
私もそれは気に入りません。
ほんと言うと、気が付かなかったんです。
この木のせいで森を見ることができません。
いま何時ですか？
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
そのコンサートのチケットを買っておけばよかった。
ちょっと休んだ方がいいんじゃない？ 顔色悪いよ。
もし帰宅したければ帰ってよい。
トムは、あなたに窓掃除の手伝いをして欲しいと言っています。
私はその音のために眠れませんでした。
トムを怒らせてしまった。
時間がかかりそうだな。
覚えてる？
部屋の増築をした。
世界のだれひとりとして戦争を望んでいない。
何を待ってるの？
このタイプライターはかなり使いこまれている。
この戸がどうしても開かないんだ。
滞在を許可して下さい。
私、人に影響されやすいタイプなんです。
彼は答案を提出した。
番号札をお持ちになってお待ち下さい。
トムは寝ていない。
私、喋るのが速いの。
トムはお金を貯めるためなら出来ることは何でもする。
この川で泳いではいけない。
こんなにかかるとは思っていなかった。
彼は就職のチャンスをつかんだ。
節水をお願いします。
私の叔母は母よりも年上です。
先日腕時計を買った。時間が正確だ。
これについて考えるヒマはなかった。
多くの木は冬になると葉がなくなる。
来てくださればとてもうれしい。
ポケットに何入ってるの？
怖がらせてごめん。
ランチに招かれた。
トムはまだ同じアパートに住んでるの？
子供達は浜辺で遊ぶのが好きだ。
職業を変えようと考えた。
もう二度とボストンでは運転したくない。
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。
こんなのは見たことがありませんでした。
使わないとダメになるよ。
トムは性差別主義者ではない。
トムは助けを申し出なかった。
１度に２つの事をしようと思うな。
トムは10月に死んだ。
彼女は鏡で自分の姿を見た。
トムを探してきて。
そろそろ学校に出かける時間だと思う。
彼は脱税の罪に問われた。
赤の自転車持ってる。
できるよ！
覚えていないんだ。
トムのお父さんが急に病気になったの。
彼は骸骨のようにやせている。
スキーをしたら、足を骨折したんだ。
トムがさ、子供にフランス語を教えてくれる人を探しているんだよ。
明日雨が降るかどうかわからない。
ビール１箱はいくらするの？
たったの一言も彼は言わなかった。
フランス語で歌うことはあんまりないよ。
私たちはいい景色を見るため、より高いところまで登った。
彼は単なる愚か者でしかない。
先週のこと、トムに許してもらえたの？
トムはよく仕事に遅刻する。
トムには野望がある。
私には中学生の息子がいる。
１日に何便有りますか。
私はときどき学校を休む。
トムは話さない。
私は電話でピザを注文した。
どうやら２ヶ月以内に昇給がある感じだ。
彼女はパーティーに備えて家の掃除をしていた。
私はこの絵とあの絵を比較した。
パンはまだ温かかったよ。
紙は燃えやすい。
彼女はもう会社を出た。
トムに謝るつもりなの？
お仕事は何をされてるんですか？
仕事をしよう。
彼は経営陣に対して、彼が何をするのか説明する責任がある。
選手達は試合の後上機嫌だった。
この本、読みやすいよ。
この鉛筆はどのくらい長いでしょうか？
ケーキもう１ついかが。
彼女は明るい性格です。
ヨーロッパに行く代わりに、アメリカに行くことに決めた。
彼が誰なのか知らないんです。
郵便屋さんはもう来ましたか。
この本は私が読むには難しい。
明日の朝一番に彼に電話しよう。
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。
そんなことしたら君の身が危ない。
最近、マトンって安いね。
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。
窓を閉めていただけませんか？
その建物は、日本で一番高いです。
トムは私のために夕飯を作っている。
警察に通報するな。
すごく面白かった。
信じられないだろうけど、その洞窟から怪獣が現れたんだ。
数学が一番好きです。
行くつもりなの？
彼はわがチームの主将にふさわしい。
どうでしたか、旅行？
なんで僕らはフランス語を勉強したほうがいいの？
私は歓迎をうけた。
私がそこへ着いた時にはダンス・パーティーはすでに始まっていた。
おっしゃる意味がわかりませんが。
あそこに高いビルが見えますね。
スキーの滑り方をあなたに教えたのはトムだったの？
講演者は咳払いをした。
この近くに中華料理のお店はありますか？
運転免許試験には受かりそうにないよ。
トムは、ドキュメントをフランス語から英語へ訳すのを手伝ってくれる人を探している。
あなたに会いたいという人がいます。
この文書ね、フランス語に訳すには助けがいるわ。
利口なその少年は自分の発明品で賞を得た。
彼は駅のほうへ歩いている。
このスープ、本当に美味しいね。
トムはデブった。
時間つぶしに読書する人もいます。
グラスワインの赤をお願いします。
ハイキングに行ったんだよ。
彼は私の部下だ。
彼は昨日の夜遅く家に帰った。
こういうの、前に見たことあるよ。
どうぞ遠慮なく質問してください。
私は淋しがり屋です。
彼女は犬が恐い。
どうぞ続けて。
彼女は毎週日曜日を祖母と一緒に過ごす。
御礼の申しようもありません。
彼らは計画全体をあきらめるよりほかないと意見が一致している。
まだトムのクリスマスプレゼントを買ってないんだ。
彼女は夜間学校に通っている。
説明書を読んでください。
そのニュースは大評判を巻き起こした。
必要なら私は来ます。
３かける５は１５。
僕は高い所が苦手だ。
檻の中で飼われると子どもを産まない動物もいる。
私は明日彼に会う。
渋滞で遅れました。
トムは痩せていて背が高いです。
トムはみんなから好かれている。
この車は時速６０キロで走っている。
私は農場で働いた。
私はひとりきりで暮らすのはいやだ。
風邪引かないようにね。
時間があるなら、彼の画廊に寄ってみたら。
英語が良く分からないのが残念です。
女の子はわっと泣き出した。
部屋は鍵が掛けられていた。
愛してるって言ってくれたのは嘘だったの？
暗くなってからは外出するな。
トムはまた何か盗んだの？
シカゴ経由でニューヨークからセントルイスへ飛んだ。
彼女はトイレにいます。
この2時間ずっとあなたに連絡を取ろうとしていたんです。
トムは犬を飼っていると思っていた。
彼は使いきれないほどの金を稼ぐ。
何を考えているの？
専攻は何ですか。
誰でも幸福を望んでいる。
今日の授業はこれまで。
すぐに帰りなさい。
母乳で育てたいのです。
めったにレストランには行かない。
ドアのところに人が立っている。
トムはヘルマン・ヘッセを愛読している。
トムならそれ、もうできるよ。
誰もが法の下では平等です。
留守電に入れといてね。
私の父は酒もたばこもやらない。
サッカーチームは、週に何回練習するの？
あいつがどこに住むことになろうと俺たちの知ったことじゃない。
ここにいて彼を待って下さい。
昨日の夜は野球の試合を見てたんだよ。
僕は犬が大好きです。
その雑誌はどこで買えますか。
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。
動くな！
メキシコ料理はめったに食べない。
ここがトムおじさんの農場です。
おかしいと感じる、そうじゃない？
その子から目を離さないようにしなければいけない。
暑い時の一杯の冷たい水は体をすごく冷やしてくれる。
僕は女の子が好きです。
良い旅を！
ユナイテッド航空の受付カウンターはどこですか。
どこでも好きなところに座っていいよ。
今日は暑いですね。
トムはオーストラリアに行ったことがありますか？
トムは笑わずにはいられなかった。
私は新車を買うつもりです。
これ、何ていう曲？
両親は本当の親ではありません。
日本では新学年は４月に始まる。
彼女は彼に微笑んだ。
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
トムは私ほど絵がうまくない。
待つつもりなの？
オーストラリアとニュージーランドに行きたいな。
私はあなたを愛しています。
行かなくてもいいよ。
彼らはそれをやらなかった。
私は１５年間毎日ピアノを練習しています。
本を閉じろ！
トムは何でまだ学校にいるの？
今日は仕事をしたくない。
あんなことをするなんて、私は愚か者だったに違いない。
日曜日に配達していますか。
気温は氷点下6度です。
トムは水泳が得意なの？それともスキーの方？
月曜は料理をします。
以下の問いに英語で答えよ。
彼は自信過剰だ。
彼女は朝早く出発した。
以前より悪くなってる？
この劇は、実際にあった出来事が元になっている。
やれやれ
彼らは婚約を破棄した。
父はもう高齢なので働けないんです。
恐れ入りますが、その写真をもう一度みせてください。
トムはとてもイライラしている。
５分待つか待たないうちにバスがきた。
彼は私からお金を奪った。
読み終わったらその本を私に返して下さい。
私はちょうど朝食を済ませたところです。
私は彼の仕事を手伝うことを承諾した。
彼女に自己紹介するチャンスがなかった。
ボストンに住んでた頃は、よく外食したよ。
トムは一日中何も食べておらず、とても腹が減っていた。
彼女をがっかりさせるつもりはなかったんだ。
彼女の親切が身にしみた。
これ、フランス語に訳すの手伝ってもらえる？
残り時間はほとんどない。
そんなことないよ。
彼は少しも他人の気持ちを大事にしない。
彼女は赤の他人です。
足元に気をつけて。
私のせいじゃないもん。
ハーバード大学を卒業しました。
嵐のせいで、多くの飛行機が飛行場を飛びたてなかった。
連絡してね。
素晴らしいですね。
先週の月曜日って、ここにいた？
彼女は走っていない。
仕事は退屈でつまらないです。
私はどの日曜日も暇でない。
濃霧のため人っ子一人見えなかった。
どうぞお話し下さい。
彼は文無しも同然だ。
君こそ本当の働き者だ。
今夜あなたと一緒に行くことができません。
どちらにご滞在ですか？
隣の席の人が私に話しかけてきました。
君の正直なのを決して疑いはしない。
お噂はかねがね伺っております。
自動車は左折した。
なんとすばらしい朝だろう。僕はこの上なくいい気分だ。
ふざけるな
ここは寒くなり始めたね。
数年前の母の日に、義母にロケットをプレゼントしました。
どうかドアを閉めてくれませんか。
彼女は彼を牛耳っている。
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
門にかぎを掛けなさい。
９０歳以上生きることは決してまれではない。
どの教科が一番好きですか。
私は背が高すぎると思いますか。
もう気にしない。
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
あなたはその本を買いましたか？
その赤ちゃんははいはいをはじめた。
トムはまだ１３歳なんです。
彼は公園の周りをジョギングしているかもしれません。
彼女はスケートが出来る。
トムがお金持ちだったってのは本当？
恥ずかしいなぁ！
私はするべき仕事がたくさんあります。
これね、私のだと思うんだ。
裁判所にいたの？
彼は三日後に出発する。
ここは街で一番安い店だ。
休め！
彼が死んだと言うニュースを聞いて驚いた。
トムは薬の副作用の説明を聞いて不安になった。
スーツを着ていたので彼は目立っていた。
お湯が沸き始めた。
あれは古いお城です。
あなたは明日出発でしたね?
恐れ入りますが、本日は満席です。
卵を硬く茹でた。
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。
この問題から始めましょう。
もし君がずっと走っていたら、そこへ間に合って着いただろうに。
とても騒々しかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。
彼の理論を理解するのは難しい。
とても恥ずかしいです。
友達にお金を借りました。
二人ともくだらない喧嘩はやめろよ。
元気を出せよ。
会議は次の月曜日に開かれます。
私はむしろ田舎に一人で住みたい。
とても眠くなってしまった。
列車は３０分遅れている。
彼女が部屋に帰ってみると、ダイヤの指輪は消えていた。
私に任せなさい。
日本は不思議な国だ。
トムは院生だ。
５時までにこの仕事を終えたいな。
彼らはサンドイッチを食べている。
途中であきらめるな。
彼は話が上手い。
遅かれ早かれ、君は困った立場に追い込まれるだろう。
全力を尽くすつもりです。
トムは好き嫌いが激しい。
その飛行機には５０人の乗客がいました。
トムは毎朝お風呂に入るんだ。
きっと別のやり方もあるはずだよ。
水分子は一個の酸素原子と二個の水素原子から出来ています。
今月は雨がたくさん降った。
その本の一節をノートに書き写した。
外はまだ暗いよ。
それだけは勘弁してください。
彼らはずっと忙しい。
部屋はゴミだらけだ。
少し考えさせて。
君が失敗したのは努力が足りなかったからだ。
彼の小論文は簡潔で要点をきちんと押さえていた。
毎朝早起きするのを習慣にしている。
子供たちに静かにするように言ったのに、騒々しいままだった。
トムはもうメアリーのことが好きじゃない。
すまんミスった。
手伝わせてください。
金欠なんだ。
トムは君に電話しなかったんだよね？
彼は小節を利かして歌っています。
今日の夜帰ってくるの？
こちらはあなたのご家族ですか？
ドアまでゆっくり歩きなさい。
果物を御自由に取ってお食べください。
正午まで家にいなさい。
僕は川を泳いで渡ることが出来る。
彼は両手をあげた。
零細企業はインフレで苦境に陥っています。
小さな男の子が走っているのを見ました。
応援に行きたいわ。
いつトムをクビにしたの？
家が見えます。
彼女はそれが必要です。
口内炎ができているのです。
彼が今度の日曜日に私達のところに来るかどうかは分からない。
トムは破産申請をした。
郵便配達の人があの犬にかみつかれた。
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？
妙だな。
市の中心地に新しい博物館が建造されつつある。
どこでそんな大金稼いだんだ？
お前なんでそんなブスなの？
彼はもう行ってしまった。
トムの顔は突然赤くなった。
トムは禁煙場所で喫煙する人が嫌いだ。
探してる鍵って、これ？
全然変だと思わないけどなぁ～。
眠くなってきたけど。あなたはどう？
市はその道路を延長したいと考えている。
ひどく痛いの？
ここらで一服してはいかがですか？
私は苦情を言ったが、店ではこのセーターを引き取るのを拒んだ。
彼は写真を撮った。
犬は尻尾を振って、主人を追いました。
私は自虐的だ。
彼女は情報通だから何か知っているかもしれない。
トムとメアリーは小さな家に住んでいる。
彼は倒れた時左足をけがした。
良い考えだね！
彼は母国を追放された。
値段の高い方をください。
ここの端を押さえててもらえますか？
もう一杯ビールはいかがですか。
犬を買いたかった。
彼らはもっと調べるよう医療専門家に頼んだ。
彼は不道徳な男だ。
食べ過ぎると太りますよ。
彼は若く見えた。
状況は思っていたより悪い。
お話したいことが色々あります。
それって何か意味あるの？
生活水準の向上が急務である。
彼はひっきりなしに他人を批評する。
運良く彼は電車に間に合った。
私の兄は交通事故で亡くなった。
あなたを誤解してしまってごめんなさい。
トムと二人きりで話をしたいのですが。
何がなくなっているんですか。
彼は無罪にちがいない。
錠剤のおかげで痛みがなくなった。
３人の大男が彼を攻撃して彼のお金を盗んだ。
この事件の事はまるで昨日の事のようにはっきり覚えています。
今トムは入院してるよ。
会合は何時に終わりますか？
この教訓を肝に銘じておきなさいよ。
あなたは一所懸命働かないといけない。
君が入賞したのには驚いた。
あの家に誰か住んでるの？
あのような間違いを犯すなんて君も愚かだったね。
大学を卒業した後、２年間世界中を旅して回った。
来週手紙書くか電話かけるかするよ。
君はトムを説得できる唯一の人だ。
私が悪いんです。
少年は私におじぎをした。
まずビールからはじめよう。
この近くにあるの？
私はお金不足だ。
それは今日の新聞？
話題変えよう。
トムは多分僕より少し重い。
名前と住所をお願いします。
私は夏が嫌いです。
早く帰ってきなさい。
偶然、彼女にあったんだ。
虹を見た？
私は彼女の側に座った。
それを包んで下さい。
この机は２万円かかった。
彼はいつも学校に遅れる。
毎日走るつもりなの？
古いお城が高い崖の上にある。
彼は走り始めた。
トムはメアリーに夢中だった。
私はあなたが毎日遅れてくるのが気に入らない。
彼女はいつも陽気でにこにこしている。
落石が彼の行く手をさえぎった。
我々はその計画について彼と話し合った。
ひょっとしてアスピリン持ってない？
まあ、トムは正しいと思うよ。
おばあちゃんはテレビを見るのがとても好きです。
あなたは何が違うか知っていますか?
子供は一般に大人よりも体温が高い。
森の中では野生のウサギが見られる。
別れるときになっても二人は抱き合っていた。
自分の気持ちをトムに伝えなよ。
間違いなくトムが解雇されることはないね。
この機械は故障中だ。
彼は私の兄よりも年が上に見えます。
急がないと、電車に乗り遅れるよ。
まだ鍵を探してるの？
結局、彼女は現れなかった。
僕はそれが出来ないだろう。
一年半前、私はもう少しで死ぬところだった。
外人をからかうな。
お兄ちゃんはいますか？
明日はどうですか。
私たちは、今日はどこにも行かない。
そのことを確信している。
去年の冬、彼女に出会った。
彼女は彼をドアの外に押し出した。
トムはまだ病気なの？
サメは魚を食べるんだ。
私たちは全力を尽くすつもりです。
トムが別の場所に行きたがってるよ。
トムってめちゃめちゃ忘れっぽいよね？
彼はその木の陰に隠れた。
何をしたいんですか？
僕のフランス語はまだいまひとつだな。
書き続けて。
どこかで聞いたような気もするね。
未来に何が起こるか知ることはできない。
この辞書は君のと同じぐらい役に立つ。
それがどのようにして起きたのか、いま一つよく分からない。
それは卵のように見える。
あれって、役に立った？
彼は私たちを知っているようだ。
眠ったほうがいいよ。
その情報はまだ公開できない。
どんな言葉も彼女の深い悲しみを和らげることはできない。
ずっと下の方に湖が見えた。
食堂はどこですか。
ちょっとお願いしてもいいですか。
彼は父親によく似ていた。
今日は好きなだけ食べていいからね。
もしかすると、あなたは私たちの計画の目的を勘違いしているのかもしれません。
トムは喜んでた？
頭痛と喉の痛みがありますか。
トムは達筆だ。
暗くなってきた。
これだけは忘れるな。
あなたの妻はここにいる。
大統領はほぼ間違いなく2期目を務めるだろうね。
ここにどなたかフランス語を話される方、いらっしゃいますか？
トムはノートを閉じた。
メアリーはドレスを試着している。
あの男性が隣に住んでいる人です。
私も年をとったなあ。
何やってんだか。
トムは泳げない。
トムは絶対クビにはならないよ。
卵の殻は壊れやすい。
電話番号を教えて。
私の父はその会合に出席しないように言ったけれども私は出席した。
解決策はきっと見つけられる。
５時前の始めなければなりません。
そんなアイスばっかり食べてたらお腹こわすよ。
いつ京都に着いたの？
もっとゆっくり走ってください。
駅前には銀行がある。
そうすることは、私にとって簡単なことだった。
電話を切らずにそのまま待ってください。
私はこの小さな町で育った。
一つにはそれをする経済的な余裕がなかった。
私は少し酔っている。
応じなくていいよ。
あごが痛い。
マーガリンをバターと間違えたの？
数学はあまり好きではありません。
私の話聞いてた？
働き過ぎのようね。
わが家にまさる所なし。
彼は私の家に立ち寄った。
座ってみてその椅子の心地よさがわかった。
私は関わっていない。
食堂がまだ開いてるかどうか、誰か知ってる？
この部屋が我々が先週の金曜に会議を開いた部屋だ。
それをしたという記憶はありません。
さあ、ついておいで。
趣味は、釣りとテレビを見ることだ。
うちの冷蔵庫は故障している。
前途は暗澹としていた。
今日雨降ると思う？
免許証を見せてください。
彼は私より２つ年下だ。
彼は乗馬が得意だ。
帰りに買い物してきてくれる？
彼は家に帰った時には疲れ果てていた。
父は私のアメリカ留学を許してくれませんでした。
私がしようと計画していることは、フランス語の勉強をすることです。
そこに突っ立ってないで、車に乗れよ。
ロンドン行きの列車のプラットホームはどちらですか。
それって、必要？
彼はタバコをやめた。
それは本当に悲しいことです。
この辺でタクシーが拾えるところはどこですか。
トランプは面白い。
こっちへおいで。
パンはいかがですか？
「今何時ですか」「１０時です」
バッグを開けて下さい。
彼はここでかなりの時間待っていた。
私はイギリスに友達がいます。
この新聞は只です。
スケートってできる？
それをするのが怖いって言ってなかったけ？
君はトムに何が起こったか聞いた？
君の不首尾は承知している。
彼は額の汗を拭った。
ここで騒いではいけません。
去年は雨が多かった。
僕らはみんな同じ考えを持っている。
私は今年靴を二足履きつぶした。
私は短詩が好きです。
何か楽器を演奏するの？
私は音楽が好きです。
トムが昔フランス語の先生だったって知ったときは、驚いたよ。
年をとりすぎて学べない人はいない。
私の方が先にそこに着くから。
ビールをもう１缶いただけますか。
私は彼に部屋から出て行くように言った。
トムはもうすぐここに着くと思うよ。
トムのお父ちゃん、リッチだよな。
いいアパートね。
お金が必要なんだよ。
まだトムとフランス語の勉強してるの？
我々はすぐに出発しなければなりません。
彼らがどの列車に乗っているかわからない。
またお目にかかりましょう。
あなたはお母さんに似ている。
動かないで！
海で泳ぐのは面白い。
FBIのものですが。
彼は脚本を書いている。
庭には何がありますか。
その学校では構内での生徒達の喫煙を禁止している。
良薬は口に苦し。
老人の肖像画が壁に掛かっていた。
運転免許証を持っていますか。
どっちかって言うと小さな町に住みたい？それとも大都市？
ギターはあまりうまく弾けないんだよ。
羨ましかった？
今までにトムがメアリーに花を贈ったことがあるのか疑問だなあ。
彼は牛を十頭飼っている。
私ね、運に恵まれてたわ。
彼女は食べ物の好みがうるさい。
私のこと無視してる？
彼は私に、彼女の言うことを信じないようにと忠告した。
音楽は好き？
誰がその赤ちゃんの世話をしますか。
ここにはよく来られるんですか？
その歌は知らなかったよ。
彼らは一斉にスタートした。
トムは爪を切っている。
あの夜って、トムと一緒にいた？
あくびをした。
この部屋は中で勉強するには暑すぎます。これ以上我慢できません。
どうして名札を付けてるの？
スーツケースをロックした？
お仕事は何をされてるんですか？
泳ぎに行ってはどうかな。
旅行中に葉書を出すのは好きではない。
数学にかけては彼はクラスの誰にも引けを取らない。
彼女は小麦粉と油を大量に買い込んだ。
賭け事はもうやめなよ。
彼女はデザイナー志望だ。
私に何か言っておきたいことはありませんか？
僕は模型自動車をたくさん持っている。
彼は私たちが彼を不当に扱ったと言って私達を非難した。
泳げればなあ。
トムは何も言わなかった。
このカメラはあのカメラほど高くない。
トムはメアリーに連絡した。
トムには一人も子供がいない。
トムって変な笑い方するよね。
落石が道路をふさいだ。
学校から帰ってきたところだ。
彼は通りを横切った。
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？
私は昨日学校へいきました。
彼は皆から嫌われている。
いい考えだね。
彼女の笑い声が家にこだました。
頭を冷やせ。
トムは夕食に遅れた。
少し休んだら気分が良くなった。
登夢は真理の扉をとんとんと叩いた。
結婚してるって本当なの？
彼はラグビー選手だった。
その本を取ってください。
トムの家に入ったことはありますか？
町全体が水没した。
今日って本当に月曜日だっけ？
彼女はそのうわさが広がるのを防ごうと努力した。
問題ないよ。
彼女を手術室に運んでくれ。
「ありがとう」ぐらい言ってもよさそうなのに。
彼はそのボールを投げ返してくれと言った。
彼が部屋を出ていったとたんみんなどっと吹き出した。
どうやって彼女と知り合ったの？
これを買ってください。
どんな種類の果物が一番好きですか。
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
彼は自分の生徒に腹を立てた。
来る日も来る日も私は彼女に手紙を書いた。
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。
これが一番面白いです。
最初は彼の言っていることが分からなかった。
とりわけ、飲食物には気をつけなさい。
彼女はまた近いうちに便りを出す旨を手紙に付け加えた。
私たちはいっしょに祝うべきだ。
トムはメアリーを殴っている。
日曜日には彼と一緒によくテニスをしたものだ。
両親の家にいらっしゃいませんか？
弁護士はみんなウソつきだ。
私のアパートはこの近くにあります。
彼女の名は世界中で知られています。
シーフードが好きです。
禁煙席がいいのですが。
トムの所から掛けてるんだけど。
彼はぽかんとした顔つきでそこに立っていた。
警察に行ってきた。
ちょっと待って、君。
忙しそうですね。
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。
彼女は娘の身支度を手伝った。
彼らは私たちのリビングのソファに座っていた。
昨日言ってくれればよかったのに。
皆がそう言っている。
路線の変更はできますか。
彼は彼女より三つ上です。
お金で幸せになれるかい？
それは十分ではありません。
彼はおもちゃをたくさん持っているけれども、欲張りであったため、もっと欲しがった。
トムは首を横に振った。
将来に備えよ。
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。
トムは今にも泣き出しそうな顔をしていた。
あなたのお父さんはどんな仕事をしてるの？
郵便局はここから歩いて行ける距離ですか？
トムはフェンスのペンキ塗りの最中、シャツにペンキをつけてしまった。
彼は1499年に南アメリカの海岸を訪れた。
あなたに影響力はない。
彼女は何度も私に電話をかけてきた。
ケーキを食べ過ぎないようにね。
いい天気です。
カーペットの掃除に使えるものを探してるんだ。
私はその点で彼と意見が一致した。
彼は川のふちに腰を下ろした。
彼は素早くフランス語を習得した。
彼女は午後ずっと料理にかかりきりだった。
退職したのでしばらくのんびり暮らすつもりです。
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。
トムには一人も兄弟がいない。
カリフォルニアは果物で有名です。
独身ですか。
地球の表面の４分の３は水です。
トムはまた戻ってくる？
彼は死んで罪を償った。
気が変わったんだ。
私は今週休暇を取ろうと思っている。
何考えてるの？
ロンドン行きの大人２枚と子供３枚ください。
それはひどいな。
今はできません。
俺ら、去年の夏ボストンに行きたかったんだけどな。
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。
運悪く仕事が見つからなかった。
犬のために犬小屋を作ったほうがいいよ。
ドアのところに立っているあの男の子はだれですか。
明日は雪になるだろう。
あなたの名前は？
トムは庭に花を植えた。
7時に帰るよ。
何かおかしなことが起こってる。
実際のところ、完全に筋が通っている。
赤ちゃんはぐっすり眠っていました。
芝居は面白かったですか。
やっと二人になれたね。
君たち二人は、フランス語を話してたの？
彼が無実なら、当然彼の妻が有罪ということになる。
池が凍ってるよ
１２歳といえば犬は年寄りだ。
トムはあくびをしないようにした。
私たちは大きな教室を割り当てられた。
旅行はお好きですか？
あいつら、離婚するのかなあ。
謝んなくていいよ。
その自転車は私のです。
金を持って来い。
あなたのそういうところ、お父さんにそっくりね。
トムは待っていた。
どの規則にも例外がある。
この庭にはたくさんの岩がある。
良い教育を受けないでどうして成功できるのか。
もう我慢の限界だ。
電気消してもいい？
大丈夫？
流れはさほど速くない。
ここで待ってるね。
海外に行きたい。
誰か助けて。
陽は知らぬ間に地平線下に沈んだ。
トムはメアリーのこと嫌いなんじゃないかな。
ナイフが鋭くない。
トムは食べるものを何も持っていなかった。
彼は私が言うことを何でも信じる。
彼には常識が欠けている。
彼女は彼に素敵なプレセントを渡した。
日本の人口はカナダよりも多い。
彼らは４０年以上戦闘を行わなかった。
予約はしてありますか。
信じてくれる？
彼は泳ぎがうまい。
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。
目薬をください。
それはこっちのセリフですよ。
私は、かなづちです。
彼らはそわそわしている。
彼がこの間私たちが話題にした少年です。
トムはメアリーの命を救おうとした。
７時までにロビーに来てください。
５ページ脚注を参照してください。
彼は判断力に欠けている。
空はますます暗くなり、風はますます激しく吹いた。
トムに電話した？
部屋をきちんとしておかなくてはならない。
彼が成功するか否かは、彼の努力次第である。
トムはもう３年前のトムとは違うんだ。
両国は平和交渉を開始した。
彼はその少女を盗み見た。
明日は何件の予約がありますか?
彼は中から聞こえてくる叫び声にびっくりした。
私は自分の祖先を200年遡ることができる。
指を挟まないようにしなさい！
トムはシャツを脱いだ。
彼の車は私のと似ている。
ここでタバコを吸ってもいいですか。
私たちは将来の計画を話し合った。
俺の名前はジョンじゃなくて、トム。
トムはメアリーに別れを告げた。
カメラを持ってくればよかった。
もっとたくさん欲しい。
早く寝た。
トムは今日学校を休んでいる。
あなたのスピーチは合格点から程遠いものです。
私がシャワーを浴びていた時に電話が鳴った。
せめて１日数ページは読むように心がけてはいるんだ。
爬虫類が大嫌い。
その事件は１５年前に起こったものだ。
彼は私の申し出をきっぱり断った。
これ全部あなたの責任？
ああいう話し方する人って、大っ嫌い。
このウェブサイトの他言語への翻訳を手伝う事ができますか？
オーストラリアを訪問してはじめて、日本がなんと小さな国かがわかった。
私は和食で育った。
彼は議長に任命された。
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。
禁煙するべきです。
トムは眼鏡をかけている。
トムは丸一日、写真を撮りながら過ごした。
僕はとても青ざめていたとトムは言った。
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。
２度と彼女はその家の敷居をまたがなかった。
家族と一緒に食事をとることは重要だと思いますか。
局長は、現地の朝日の記者を現場に行かせようとしていた。
今日は友人が脚本を書いた演劇を観てきました。
ガソリン価格がこう高くては、大きな車は買えないな。
明日の準備はできた？
月曜日に電話します。
あいつは、まったく頭にくるやつだ。
どうして花を買ったんだ？
トムは私に怒ってるんでしょ？
この会社では昇進の見込みがない。
観光案内所はどこですか。
彼は奈良に行った。
さっぱり分かりません。
彼はパリへの旅行を考えていた。
暗すぎて、外では遊べない。
彼は車の運転が下手だ。
これ、めっちゃちっこいよ。
みんなが喜んでいた。
トムとメアリーは双子です。
トムはお腹がすいてたんだと思う。
明日トムと話し合うよ。
彼女は本にたくさんお金を使う。
あなたも気に入ると思うわ。
彼は全く突然に亡くなった。
人生は楽しい。
昨夜はなにか食べましたか。
トムは財布にドナーカードを入れている。
あいつは苦手だ。
日の出はまだです。
日本をどう思いますか。
老婦人は３LDKの集合住宅に独りで住んでいた。
お話し中すみません。
彼はできもしないことに手を出した。
私は彼の計画に同意した。
彼は動物が好きだ。
それは高過ぎる。
私は喜んであなたのお供をします。
その人は回復する可能性がありません。
列車内で喫煙は禁じられている。
今はすっきりした気分です。
彼は彼女に気づくことなく走り過ぎた。
トムが私のために全てフランス語に翻訳してくれました。
少し寝ておかないといけないな。
トムは、ちょっとぽっちゃりしてるね。
部屋の空気を入れ替えてください。
布団干しといて。
入ってきてください。ドアは開いています。
バッテリーが切れた。
猫はテーブルの上に座っている。
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」
してもいないことをどうして謝るの？
環境汚染は、異常な気象状況を引き起こしている。
５月でさえとても寒い。
彼は銀行で働いています。
あいつは優柔不断だから、彼女が愛想尽かしちゃったんだよ。
男だって泣くことくらいあるさ。
それを聞いて安心した。
先日彼に会った。
私の知る限り、そのような機能はないと思います。
私は駅に行った。
トムは仕事が終わるとすぐに帰宅した。
私は、これはあまり良い考えではないと思います。
怖がらないで。何もしないから。
彼女はおばあちゃんをたいそう大事にする。
昨夜、その映画見たら良かったのに。
水のお代わりを下さい。
ピザにはどのチーズが1番合いますか？
お化けって信じますか？
食べたの？
彼はもうここには住んでない。
トムは若いが初々しくない。
お昼をおごってくれたのを覚えてますか。
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。
彼らはどこからともなく突然現れた。
これは私が見た中で一番高価な靴だ。
私は預金口座にたくさん金がある。
彼女は海外に行ったことがない。
昨日、久しぶりにそれをしたよ。
クリスマスは何して過ごすの？
雨が降っていたので、私たちはピクニック用のお弁当を室内で食べなければいけなかった。
日本人は知り合いには親切だが、そうでない人に対しては冷淡だと言われています。
潔白であることは美しいことだ。
何か飲みものをください。
私は物を書くよりも本を読む方が好きだ。
休暇、楽しんできてね。
もっと力を入れて勉強始めないといけないかな。
見るべきものがかなりたくさんあった。
嵐になるだろう。
クリスマスまであと何日ありますか。
第一章から始めましょう。
晴れていて暖かでした。
早くいらっしゃい。
突然脇腹に痛みが走った。
まあ冷静になれよ。
全然眠れない。
どんな犠牲を払っても、それをやりとげるつもりだ。
父は６５歳で退職した。
私は全身が痛い。
音楽は私達の生活を楽しくする。
大使は戻りました。
技師が電柱を上った。
出掛ける準備できてないの？
私はただでコンサートのチケットを貰った。
トムは慎重にドアの鍵をかけた。
私は君の車が好きだ。
自分の手袋が見当たらない。
恋は盲目。憎しみもまたしかり。
私は鶏の皮は食べません。
その本を読まなかったのですか。
おかけになってお待ちください。
彼は散歩するのが好きです。
トムは2013年に自殺した。
トムは夕食の支度をしている。
こんなふうにやったんだよ。
ちっちゃくなりたい。
今晩出発します。
元気ですか。
彼らは一緒に雪だるまを作った。
トムはどこでこのナイフを見つけたんだ？
自然は神秘に満ちている。
大抵の人はそれをしたがらないことだろう。
彼女は最後まで耐えた。
暗記した。
私たちはその景色の美しさに見とれた。
面白い提案だね。ちょっと考慮しよう。
このサングラスはいくらしたの？
彼女の内気なところがまた一層僕に彼女を好きにさせるんだ。
どうしてトムが私の部屋にいたのかしら？
今日はとてもいいことがありました。
私と一緒に来ない？
好きな俳優っている？
トムとメアリーは3年来の友人だ。
彼女には敵が全くいない。
理論上はそれは可能だけれど実際にはとても難しい。
４０丁目で車を降りた。
答案を提出して下さい。
どこが痛みますか。
トムに聞いてごらん。
彼は私の信頼を食いものにした。
トムは元気にやってる？
こちらのお品は非売品です。
今日、メアリーはハイヒールを履いている。
仕事の話はやめろ。
トムを起こしてきて。
トムはドアを通り抜けた。
彼には賛成できません。
橋は石造りだ。
地震や洪水は自然災害です。
彼は大きなグラスに入れたビールで喉の渇きをいやした。
空港までどれくらい距離がありますか。
テレビの音を小さくしてもらえませんか。
私は彼が助けてくれるものと思う。
彼女は自分の本の中で彼の助力に謝意を述べた。
これ、私の本かな？
お塩を取ってください。
ピーマンは全く食べない。
これはトムのバイク？
それ体に良くないよ。
１０チャンネルは何をやっていますか。
君のところに行くよ。
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。
これは変だ。
トムはさ、メアリーの愚痴にうんざりしてるんだよ。
２２６便は１０時３０分に離陸します。
私は家族に食べ物や洋服を用意してあげることができる。
私たちね、仲良しなんだ。
ほとんどの日本人が毎日、風呂に入ります。
シンガポールでは、刑罰の一つに鞭打ちがある。
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
来週になると、何十万人もの人がその番組を見ているだろう。
もう少し詳しく説明してもらえませんか？
グリーンは私が一番好きな色です。
教えていただいてありがとう。
トムは多分、あなたが思っているよりも、それをうまくやれると思う。
来週彼は手術を受けなければならない。
パンとジャムが欲しいな。
どうして私のことを知らないみたいに振る舞うの？
オーストラリアから来ました。
ナメクジに塩をかけたら死んじゃうの？
私がどうやるか見ていなさい。
彼はヘビを恐れている。
最近、体重が減りました。
トムはメアリーと結婚してるの？
耳が聞こえにくいんですか？
空は星でいっぱいだった。
彼女は間違っている。
トムに訊いてきますね。
トムはボストンでフランス語を教えている。
お風呂には入りましたか。
少しの間、休んでもよろしいですか。
彼女はその自動車事故で負傷した。
僕は彼がその男たちを殺したとは思わない。
トムはメアリーとはうまくやっていけない。
彼は歌い始めた。
僕が不注意なことは認める。
彼は機嫌が悪い。
彼は病弱なので心配だ。
一緒に行かない？
今度浮気したら、絶対許さないから。
夏のほとんど、私はロンドンにいた。
仕事が必要だ。
妹は朝からずっと編み物をしている。
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。
ここは立入禁止区域です。
本当に私には洗濯を手伝ってほしくないの？
ただ霧だけしか見えなかった。
お昼ごはんは食べたの？
雨のときはトムはバスに乗る。
誰もそれ以上言わなかった。
誰が貴方にフランス語を教えたの？
私は中国語とスペイン語を勉強している。
どうしてまだ生きている？
朝飯前だ。
トムは高級ワインと安物ワインの違いが説明できない。
宿題やって疲れてたんだ。
僕らは続けることができた。
彼の新しい本が、来月出版される。
車を利用すれば時間をかなり節約できますよ。
今日出発しなくてはいけない。
嗅覚が鈍っています。
あなたのお気に入りのピアノ奏者はだれですか？
トムはけがをしてるんですか？
ここで何をしてるの？
このコートは君にぴったりだ。
もう一度、やってみたいですか？
私は右折した。
あなたは別に特別じゃない。
空には雲ひとつありません。
電話が鳴ったとき、トムはちょうど家を出ようとしていた。
私は一人っ子です。
彼は口頭試験を受けた。
彼が何を言ったかなんて問題ではない。
転ばないようにね。
私はいじめにあった。
彼女は砂糖を使いすぎないように彼にアドバイスした。
あなたの見解は興味深い。
蛇が蛙を飲み込んだ。
あなたはトムと付き合うのだと思っていました。
実のところ物価は毎週上昇している。
私は彼からお金を取り返した。
氷は非常に薄いので君の体重を支えきれないだろう。
次の電車は何時に出ますか。
津波が来ますので注意してください。
トムがどこにお金を隠したのか、知ってるんだ。
トムってどうして突然、私に優しくなったのかな？
私たちは資金を使い果たした。
彼は怖くて飛行機に乗れない。
私宛の伝言はありませんか？
突然、すべての明かりが消えた。
ボストンってどこにあるんですか？
そんなものだよ。
私は彼が部屋に入るのを見た。
本を読む時間がありません。
トムって帽子をかぶるの好きかな？
あの茶色いのも私のです。
トムはいません。
英語のアルファベットは２６文字だ。
急がなくてもいいよ。
あのケーキ食べてもいい？
トムと話したことある？
トムは野菜と果物しか食べないらしい。
地方自治体が中央政府に従うことが必ずしも正しいとは、私は思わない。
やらかしてしまった。穴があったら入りたいよ。
トムがカボチャを彫ったんだ。
彼女は若かった。
携帯持ってる？
今、私が彼にやってもらいたいことは、塀のペンキ塗りです。
私は明日アメリカへ出発する予定です。
私達が結婚して３年になる。
昔の懐かしい思い出が次々と私の胸によみがえった。
彼はレポートを作成した。
トムはつま先で鍵を拾おうとした。
彼はもう来たかい。
トムとメアリーはツリーハウスに住んでるんだよ。
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。
トムと私は三年間口を利かなかった。
ボストンの食事できる場所でさ、お気に入りのとこってどこ？
僕は君を幸せにする。
もしお望みなら喜んでお子さんの面倒を見ますよ。
彼は奇妙な表情を浮かべていた。
君は規則を破った。
みんな笑った。
ダイエット始めてから、かなり痩せてきたんだ。
アートに興味ある？
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。
このジョッキは１パイント入る。
彼女は腰をかがめた。
私にはロンドンに住んでいる友人がいる。
何でも聞いて！
彼の新しい小説が来月出版される。
彼は自動車を買うことができない。
もう5分待ってみましょう。
彼は自動車事故で死にました。
君はバイリンガル？
彼は混乱しているように見える。
いまさら遅いよ。
卵はどのように調理いたしましょうか。
彼女は気分が悪くなり、地面にかがみこんだ。
その歌をもう一度聞きたいです。
それは困ったね。
トムの意見には賛成できません。
すごく腹がへっている。
イエメンは中東に位置する一国である。
昨夜はごめん。
私に紙を一枚下さい。
雪が降っています。
僕はそこへ行くつもりだった。
彼に会えるかもしれないよ。
トムはクリスマスの晩に残業などしたくはなかった。
私は学校が終わってからテニスをした。
私たちはそれが真実じゃないと知っている。
これは塩ではない。
それって、そんなに大変なの？
あなたは生徒ではありません。
じっとして！
彼はたばこをやめた。
人生に無駄なことなんて一つもないと思う。
ちょうど昼ご飯を食べ終わった。
その飛行機は９時ちょうどに離陸した。
彼女の表情に私は困惑した。
二十人もの学生が欠席した。
「トランプしたいなあ」「私も」
机には何が入ってるの？
私の英語では話が通じないのではないかと思います。
今日はおじいちゃんに会わないほうがいいですよ。
君は彼に助言を求めるべきだ。
生徒たちは退屈している。
トムは自分の車をメアリーに洗わせた。
トムは何が本当に起こっているのか知っている。
先延ばしにするのをやめなければ。
どこにいたの？
彼はその犬が恐い。
彼女はピアノを弾くことができますか。
彼はスピードを上げた。
検査の結果が出たら電話します。
私が不注意なことは認める。
起きたばかりなんだ。準備にちょっと時間をくれ。
待って！
どうして逃げたの。
黒いのが私のよ。
あなたを止める。
彼女は横浜に住んでいる。
１０時までに帰ってくるという条件で、踊りにいくのを許そう。
トムは行方不明なの？
食欲のコントロールの仕方が分かればいいのに。
すみません、間違えました。
湖の深さはどのくらいですか。
銀行って、月曜日やってる？
あなたはどこで生まれましたか?
卸売物価は基本的に安定している。
食べなきゃ。
できる限りの事はさせていただきます。
月に100万円稼ぐのは決して不可能ではありません。
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?
何か甘いもの食べたい。
日本料理は初めてですか。
友人がフランス語のできる人を探しています。
彼はすぐ戻るはずです。
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。
近頃は多くの人がアレルギーを持っている。
おばあちゃんは身をかがめて糸の付いた針を拾った。
いつなら都合がいい？
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
最寄りの駅へはどう行ったらいいのですか。
僕は勝ちはしなかったけど、少なくとも残念賞は貰ったよ。
すみません、宿題忘れました。
私はカナダにいる友達に会いたい。
何でトムを助けなきゃいけないの？
いくら図々しくても借金は君に頼めない。
傘持ってくればよかった。
トムは明後日１３歳になる。
トムは自分の間違いに気付いてるの？
彼はいいやつだ。
雨が降るような気がする。
ピンクの服を着ている少女は誰ですか。
トムはビーガンじゃない。
隣どうぞ。
タクシーで行くより歩きたい。
この機会を逃すんじゃない。
水を一杯持ってきてください。
食べなくてもいいよ。
彼女の夢は看護師になることです。
もう一度そこへ行きたい。
我々はその計画について彼と話し合った。
彼は儲けている。
かつては、地球が宇宙の中心であると思われていた。
トムと僕はたくさん闘った。
靴を買う前には、試しに履いてみなければならない。
トムはクラスで唯一の男子だった。
その夜泊まるホテルの手配をする時間がまだないんだ。
父はその映画の間ずっと眠っていた。
彼は登山になれている。
これは本当の愛ではない。
コーヒー飲んだよ。
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。
「あなたはいつ起きますか」「８時です」
彼女は夕食後すぐ宿題を始めた。
これは私のではありません。
本当にアイルランドにはヘビが一匹もいないの？
彼は宙返りをした。
君の笑い方好きだな。
彼らは庭で昼食をとっている。
トムはメアリーがOKであると確かめたかった。
トムについて、俺たちゃ何にも知らないんだ。
あなたの本です。
世界一周旅行ができたらいいのになあ。
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。
どこにいるのかわからなかった。
かわいそうに！
トムは蜂に刺された。
私はその山の頂上を見ることができます。
ここでの喫煙は許可されていません。
なんで今日トムいないの？
私は旅行が好きです。
「ありがとうございます」「どういたしまして」
君は何を食べたの？魚か肉か。
こいつ、ちょっと引っ込み思案なんだ。
あなたを助けたかった。
彼は大きな家に住んでいる。
私はたくさんの本を持っています。
何歳で自転車に乗れるようになった？
ひどいけがをしておいでで、お気の毒です。
本当に気味が悪いと思った。
ここから駅までは２マイルです。
経済はまだ金融危機から完全に立ち直ってはいません。
質問があったらいつでも聞いてください。
質問がしたければ挙手して下さい。
トムはぎこちなく踊った。
ポーターに荷物を運んでもらったら、チップを渡すのを忘れちゃだめだよ。
トムがあんなミスをするなんて信じられない。
トムは外交的だけど、メアリーはそうでもない。
俺、作家になることにしたよ。
市の最北部の路地は、迷路のように入り組んでいる。
何かプレゼントをあげるね。
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。
トムがね、その手紙、フランス語に訳したの。
私はスキーの仕方を知っています。
ほら、起きなさい。
彼女はスキーが出来ない。
学校に間に合わなくなるよ。
明日って、学校あるの？
昨晩、私の車が盗まれた。
これってね、チャンスだよね。
やらなきゃいけないことがあったのを思い出した。
トムはラム酒をがぶ飲みした。
その新聞を読み終えたら私にください。
彼のコンサートは素晴らしかった。
あの婦人はお金持ちのようだ。
彼女にお会いしたいのですが。
昨日は小雨が降っていました。
電車は時間通りに来るものだと彼は考えていた。
なんでフランス語勉強しようと思ったの？
彼は大逆罪で島流しにされた。
大きくなったね。
太陽が雲のうしろから顔を出した。
ダンスは好きですか。
頭が痛い。
トムは外見も性格も父親に生き写しだ。
トムは自分がメアリーに惚れることになるとは思っていなかった。
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。
あの写真は彼女のものだ。
コーヒーをフォークで混ぜたことってある？
母は台所にいます。
彼が失敗したのには驚いた。
今となっては私たちができることはほとんどありません。
昔の探検家たちは航海するのに星を利用した。
トムとメアリーはそれぞれ自転車を持っている。
ピンクの冷蔵庫を見たことがない。
この映画を見たのって、これが初めて？
彼女に二度と話しかけないと誓った。
口チャックして。
パンがないならケーキを食べればいいじゃない。
水がもったいないよ！
おいしいもの食べたい。
彼らは花火を打ち上げた。
私は2回自殺未遂をしました。
僕らは二人とも幸せだった。
もう今となってはそういう問題じゃないんだよ。
２、３日そこに滞在した。
子供たちに静かにするように言ったが、変わらずやかましかった。
彼は物理学者だ。
毛布はありますか。
どうやって説明すればいいかわからない。
何か食べたいものある？
クリスマスはもうじきです。
全員ここにいる？
私はあなたに助言出来る立場にいない。
彼らはその変化に素早く順応した。
いつ出発するの？
お父さんには言わないで！
私は歴史にはほとんど興味がない。
車にいくら払ったの？
誰も死ななかった。
彼は大物だぜ。
トムにこのおもちゃ全部あげて。
どうぞケーキを召し上がってください。
ごめんって言ったじゃん。
その要求に屈するな。
トムとメアリーは一時ボストンに住んでいた。
これはゴミです。
洗濯物入れてきて。
天気を除けば、楽しいピクニックでした。
正しい答えに印をつけなさい。
それって、よくない兆候ね。
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。
私たちは竹かごの作り方を教わった。
彼は、アメリカで教育を受けたことを自慢している。
老齢は気づかぬうちに我々に忍び寄る。
それが嫌だったの。
石鹸がないです。
彼は大金を寄付した。
「会社」を表す英語は何ですか。
お腹がぺこぺこです。
期間はどのくらい？
気分はどうですか。
彼女が本当に欲しいものが何かわからない。
彼女は安物は身につけません。
あと1ヶ月遅く生まれてたら、人生大分違ってただろうなあ。
犬に餌をやるのを忘れた。
手を見せて。
二人は部屋にいます。
今は出かける気分じゃない。
君のドアはいつも鍵がかかっている。
このデータは正確ですか？
彼女はソマリア出身だ。
タイタニック号は処女航海で沈没した。
お願いだから、私が話をしている時に邪魔をしないでくれ。
話をするにつれて、彼はどんどん興奮してきた。
仙台では七月に雨が多い。
地球温暖化は野生動物にも深刻な問題を引き起こしうる。
彼は痛くて大声を上げた。
ご決定には賛成いたしかねます。
これってトムの帽子？
お金のことはどうでもいいよ。
詩を別の言語に翻訳するのは難しい。
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
私は仕事仲間が大好きだ。
彼は良い行いを積極的にしている。
雨がぱらぱら降り出しました。
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。
彼は物音を聞いた。
背中が少し痛むんだ。
彼女は私の上司でした。
フランス語お上手ですね。
１人の警備員が脚を組んで座っていた。
そのパーティーに行くの？
年相応の振舞いをしなさい。
走れ。
ロンドンで楽しく２週間を過ごした。
お願いがあるんだけど。
これは私についてですか？
その企ては失敗に終わった。
雨が止んでくれればなあ。
大学に行きたいんだ。
コーヒーより紅茶の方が好きなんです。
もう一回最初からやってみたら？
しまいに彼は泣き出した。
彼らは明後日パーティーを開くつもりだ。
机の下から猫が出てきた。
私たちは夕食の後、散歩に出かけました。
皆がそう言っている。
食べ物が無駄になるのを見るのはいやだ。
ポッケの中見てごらん。
残ったものはなにひとつありませんでした。
彼は辞表を提出することに決めた。
火事の場合は119に電話してください。
トムは雪だるまを描いた。
歩道で自転車に乗ってはいけません。
その木は風でなぎ倒されたんだよ。
彼に電話した？
彼は５０ドル持っていました。
私のせいにしないでよ。
この辺りにATMはありますか？
胸がズキズキします。
ひどく痛みますか？
黒い猫は好きですか。
どうして帰りがこんなに遅くなったの。
１万円以上します。
彼らの大部分は大学生だった。
あなたに本をあげましょう。
角から３つ目がトムの家だよ。
トムはメアリーの罠に落ちた。
ブルーがよく似合いますね。
トムはヒーターの前で手をさすった。
メアリーはネービーブルーのスカートをはいていた。
どこに滞在してるのか教えて、わかった？
そろそろ失礼しなくては。
やきもちを焼くなよ。
今日は忙しい。
これ誰の傘ですか？
彼は少し熱があるようだ。
これ誰にもらったんですか？
彼は聞いてないふりをした。
何か食べるものある？
私が一番好きな色は青です。
少々お待ち下さい。
料理について何か質問がありますか。
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。
彼らに３００ドル渡しなさい。
この問題は誰が対処するんだ？
雑巾とタオルを一緒くたにしてはいけない。
すべて私の責任です。
石鹸、取って。
よくもそう楽天的でいられるよ。
田舎住まいにもすぐに慣れますよ。
フランス語を勉強する必要がある。
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。
そんな事件はざらにある。
お寿司を食べましょう。
トムは泳いでいる。
コーヒーをください。
明日の朝、６時に起こしてね。
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってあげました。
車を修理するのに３００ドルかかった。
干渉しないで。
これ、私のお勘定につけといて。
仕事をサボったからクビになった。
クラスの少年たちは皆よく勉強した。
ぼくのカメラに触らないでくれ。
私が出かけたとき、父はまだ家にいました。
トムのことを信頼していますか。
いつかあなたとテニスをしてみたいです。
このドレスは私にぴったりです。
その子は足し算の仕方さえ知らない。
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
彼は私の時計を直すのを手伝ってくれた。
雨のために来られませんでした。
危機をどうやら脱したようだ。
彼女は他のメンバーに追いつこうととても速く走った。
あなたのお父様にお会いできるのを楽しみにしています。
昨日は霧がかかってた？
ロンドン市内を流れている川はテムズ川である。
コーヒー一杯であなたの気分がよくなるかもしれないって思ったの。
昨日トムが何をしたか知ってるの？
そのホテルは評判ほどではない。
名札は付けてたの？
日本では６月に雨がたくさん降る。
裁判官は彼に死刑を宣告した。
彼女がそう言ったのは意外だ。
トムは中古車販売店を探すため、職業別電話帳を見た。
電話番号をお間違えだと思います。
完全に失敗だったよ。
昨日食べすぎた。
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。
日焼けし過ぎました。
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。
あそこで歌っている少女は私の妹です。
納得がいくまでじっくりと時間をかけてください。
トムはメアリーにお金をせびった。
難しすぎる。
ピクニックにはもってこいの天気だ。
トムはもう一度メアリーに会いたがっている。
旅行代理店に問い合わせてみよう。
羨ましい！
眠いんでしょ。
彼らがみんな貧しいわけではない。
彼はネイティブのように英語がペラペラだ。
彼は眼鏡をかけている。
我々は環境と遺伝の両方の影響を受けている。
この飲物は店のおごりです。
蚊に刺された。
それはドラム缶と同じくらい固い。
トムって、よく泣くの？
彼がどこに住んでいるか正確に教えてください。
駅に着くのにどのくらいかかりますか。
この本はただで差し上げます。
トムは大きなうめき声を発した。
宇宙には僕らしかいないんだろうか？
趣味は何ですか。
トムはフランス語が話せない。
トムは自分の名前が呼ばれるのを聞いた。
ホテルはどこですか。
皆さんおはよう。
私にはただそれが必要だとは思えない。
どうぞご着席ください、みなさん。
これをどれだけ待っていたことか。
彼は末っ子だ。
彼は泳ぐのが怖い。
彼女は泣き始めた。
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。
さっさと宿題をやりなさい。
メアリーは本当にかっこいい女性である。
支払いにカードは使えますか？
何時ごろ出かけるの?
トムの手紙をフランス語に翻訳しました。
おまえ、めっちゃ早口なのな。
良い英語と、悪い英語はどのようにして区別できますか。
彼の失敗は私にとって良い教訓になりました。
開門しなさい。
あなたの最大の業績は何だと思いますか。
すごく忙しかったんだ。
相変わらずだね。
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
彼はクラスでびりだった。
トムがメアリーを蹴った。
もっと短いユーザー名にしておけばよかった。
同僚からお土産をもらいました。
くしゃみが止まりません。
フランスで使われるのは、フランス語だけではありません。
あなたは私のことを信用していると思っていました。
あの自動車は彼のものです。
私はその件とは関係はない。
彼女はがっかりして帰ってきた。
目覚める事は寝る事の反対です。
このお肉をもうすこし焼いてくださいませんか。
彼は映画の切符をなくしてしまった。
何でトムはオーストラリアに行かなかったの？
私は彼の気持ちが理解出来ません。
彼がこないだ君と会った人だよ。
彼女は話題を変えた。
彼の人生には二人の女性が居る。
今日はとても暑い。
信号が赤になった。
ゆうべはとても楽しかった。
試着室はどこですか。
まだ自分のチケット代を払っていない。
彼は昔は無口な男でした。
彼は君を恨んでいるよ。
この色、素敵だと思わない？
彼は仕事でそこに行った。
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。
シャワーが壊れています。
一晩泊めてもらいたいんだけど。
彼はサッカーに夢中だ。
彼は治療を断られた。
トム、今って忙しい？
それは蝶ですか、それとも蛾ですか。
本を読んでいる間に眠ってしまった。
私はいつも歩いて学校に行く。
彼女は一枚のはがきを私に手渡した。
スピーチはどうでしたか。
疲れてるだけだと思う。
思いもよらないことが起こったらどうするんだ？
私がトムとお付き合いしてるって知らないの？
カラスは黒い。
トムは質問を繰り返した。
ボストン－シドニー間の直行便はありますか？
私が間違っていました。
彼女は、どこか別のところにいたいと願いつつ、彼の隣に座った。
トムはクラスで一番だ。
みんなで行こうよ。
何を読んでいるんですか。
私たちは幸福です。
詳しく説明している時間はない。
空港までの時間はどれぐらいかかると思いますか？
トムは酔っているように演じていた。
とても面白そうですね。
彼は体操が得意だ。
彼の妹は二人とも美人です。
トムだけではなく私も勉強しなければならない。
トムの家は全焼した。
ミートローフが食べたいです。
私はたいてい寝る前に入浴する。
トムは自転車を盗まれた。
父は家にいる。
その時森は静かだった。
1分は60秒です。
メアリーはそれについて友達と話した。
そのパーティーはちっとも楽しくなかった。
とても寒い日だったので、通りには誰もいなかった。
いい案だ！
何年ゴルフをやってますか？
トムに今まで転職を考えたことがあるか聞きたかった。
すみません、お箸を落としてしまったんですが。
イエローページに広告を記載してる？
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。
愛のない人生など全く無意味だ。
トムにどこに行きたいか聞いてみたんだ。
トムってバカ？
ラジオをつけてもかまいませんか。
私はまったく泳げないんです。
私ならそれを買います。
私が間違えたときは言ってください。
彼らは希望に胸をふくらませてその新しい事業に乗り出した。
ちゃんとやって。
月曜日はすごく寒かったんだよ。
彼はぐっすり眠っているよ。
一緒にコンサートに行きませんか。
多くの生徒が退屈で眠ってしまった。
どっちを使えばいいんだろ？
魚の捕り方を教えてあげるよ。
あんな奴とはもう二度と口をききたくない。
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。
バケツにほとんど水がない。
私はこの辺の地理に明るい。
霧の他には何も見えなかった。
ここから逃げないと、まずいと思います。
私は甘党なんです。
トムは急いで自分の部屋に行った。
それだけです。
私はたった３ドルしか使わなかった。
彼女は私に、お腹がすいているとささやいた。
トムはフランス語も話せる。
トムは既に３人殺害している。
お支払いは現金になさいますか。
トムは勝てるはずだ。
それを証明できますか？
ゆりかごの中の赤ちゃんはとてもかわいい。
３０ドルで足りる？
彼はひどいけがをした。
誰にでも長所と短所がある。
コンタクトレンズをつけ始めたのは、いつですか？
１千万円あればその計画には十分だろう。
トムはメアリーに、フランス語が話せるかどうか尋ねた。
トムはファーストフードが好きではありません。
電話をお借りしてもよろしいでしょうか？
私は税金についてあなたの意見に賛成です。
今日は大変寒い。
諦めろ。
その本には興味はないなぁ。
もっと早く来ればよかったのに。
君の卒業式での姿を見るのが楽しみだ。
その学校はまるで刑務所のように見える。
５時までには彼は帰ってくるでしょう。
私の前を歩きなさい。
もう少し待ってください。
私は豪華なホテルでは落ち着かない。
私は綿製のブラウスの方が好きだ。
誰かが聞いてくれてたの？
アルプスの景色はわたしの胸に刻まれた。
進んで。
多くの顧客がその弁護士にアドバイスを求めてやってきます。
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。
少しお金を貸してもらえませんか。
そろそろ散髪してもいいころだぞ。
ボストンは遠いんですか？
私の仕事簡単だと思う？
彼の推薦のおかげで、私は東京の大学で教鞭をとることが出来た。
彼らは俳優です。
彼女はさっぱりした服装をしている。
そっちは今何時？
今朝はもう朝ご飯を食べましたか？
いつ帰ってくるの？
彼女は美的感覚に優れている。
なんでそう馬鹿だったんだろう？
日本語は私たちの母語だ。
ついに私たちは村に着いた。
野球を見に行くのは好きです。
あなたに嘘をついた。
何も思い出せません。
チーズ全部食べたの誰？
トムのほうが年上です。
夢を見ていたのだと思った。
トムはここで何年働いていたんですか？
そんなことして何になるの？
今日は長い一日になりそうです。
彼女しゃれた格好してるね。
私でお役に立つことがあったら、何なりとおっしゃってください。
本当にトムはそれをやらなかったの？
彼は靴下を裏返しに履いていた。
この学校の成り立ちをお話しましょう。
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。
Tシャツ買ったんだ。
フランス語ではあまり話しません。
コークをください。
私のコンピューターから離れているように言ったはずだが。
丘から海の美しい景色が眺められる。
トムにはえくぼがないが、彼の兄にはあります。
トムはオーストラリアで生まれたんですか？
彼女は八つだ。
彼女は彼を叱った。なぜならドアを開けっ放しにしたからだ。
私は６時半に戻ります。
私はギターを持っていない。
トムは友達の家で一夜を明かした。
彼女は新しい先生が好きになった。
この教会にはステンドグラスがあるんだ。
ジョンはわたしの２歳年上だ。
手術が必要ですか。
あの音にもうこれ以上我慢できない。
トムは今お金を数えている。
昨日の夜、トムに電話したって本当なの？
歩き続けて。
彼らはその結果に満足した。
トムは黒板が嫌いなんだ。
私は今までにこれほどかわいい小犬を見たことはなかった。
どうやってやるのか教えて。
道は容易にわかると思う。
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？
彼は若い時とても貧しかったといっている。
いつも笑顔でね。
悲しい時には泣けばいい。
電気点けてよ。何も見えないんだ。
私は新しい家がとても気に入っている。
これ誰にもらったの？
お久しぶり。
この次は友達をみんな連れてきてください。
彼女は犯罪を犯した。
大切なのは試合に勝つことではなく、参加することだ。
トムは今、家にいる？
お金が欲しい。
先生は学生が試験でカンニングをしているところを見つけた。
二度あることは三度ある。
彼はそのことをよく考えてみて、いかないことに決めた。
あなたが流し台の修理をしてくれるのだと思っていました。
彼女は枯葉が散っていくのを眺めていた。
電池がだめになっちゃった。
郵便局の営業時間は何時からですか？
彼は私くらいの大きさだ。
彼はその芝生に大の字になって寝そべった。
食事制限をしてるんなら、小皿を使うといいよ。
片方の手には５本の指がある。
「白い帽子をかぶっている男の人は誰ですか」と私は彼女に言った。
どれでも好きなドレスを選んでください。
トムはメアリーをデートに誘いたかったが、その勇気がなかった。
これ誰のコップ？
彼は私の上司です。
銀行に行って下さい。
お父様は何をなさっているんですか？
彼の誕生日なのをもう少しで忘れるところだった。
また連絡します。
そういうわけで僕は嘘をついたんだ。
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。
彼女の帽子はとてもへんてこりんだった。
そっちの天気は？
どうして彼は真実を言わないのだろうか？
トムとジョンの二人ともメアリーを好きになった。
郵便局はどこですか。
まるで太陽が沈んでしまったかのように空は暗くなった。
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
そのマッサージは心地良かった。
雪が降り出した。
それは本当だと信じてるよ。
東京は日本で一番大きい都市です。
たぶん、私が間違っていた。
学校に遅れるな。
ハンバーガーを食べてから寝ました。
容疑者はその罪を犯していなかった。
朝食はたいてい軽くとります。
私はメアリーと会って、すぐに彼女のことを好きになった。
あなたは彼が若すぎるという事実を考慮に入れなければならない。
話し相手が必要なら、電話してね。
どれくらいしたらトムは、ここに来ますか？
トムが明日本校へ来ます。
やけどで水ぶくれができました。
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。
このゲームは面白いと分かるよ。
彼が賛成するかどうかなんてどうでもいいんだよ。
きっとおふくろ怒るよ。
コーヒーはどう？
私は先週中国語を習い始めました。
「雨やんだかな？」「やんでるといいね」
やってみたいな。
祖父は非常に健康だ。
トムはもう起きました？
君はいつか有名になるだろう。
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。
気にするなよ。
トムに何があったんですか？
彼が病気だというのは明らかなようだ。
誰がピザたのんだの？
彼は辞職するだろうという噂がある。
何書いてんの？
その歌を聴くといつも子どもの頃のことを思い出す。
心が痛みます。
俺はあいつらのようにはなりたくない。
お昼にトムのところへ行ってもいいでしょうか？
彼らは始めるところです。
叔母さんには三人の子供がいる。
遠出の準備をしてください。
トムには私と同じ失敗をして欲しくないんだ。
すぐ戻ります。
トムなんか信用しなければよかった。
ビールをもう一杯いただけますか。
彼はそんなことは信じないと付け加えた。
私は次にどうしたものかと、考えあぐねた。
トムって無神経だと思う。
暑い？
黙って言うことを聞け！
あっちに座って。
彼女は迷子になった自分の子供を捜しに行った。
お別れのあいさつに来ました。
彼は私の腕をねじり上げた。
お座り下さい。
順調な出だし半ば成就も同じ。
トムってどんな人？
みんなはどう思う？
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。
トムは卵を1つも買わなかった。
この歌は好きじゃないな。
昨日の晩御飯を食べなかった。
こんなことが起きようとは誰が予想したことだろう。
番号をお間違えのようですが。
トムは多分まだ目を覚ましてないね。
スリに用心してください。
俺が知るわけないじゃん。
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。
トムは君の彼氏なの？
弟のです。
彼女は英会話が得意だ。
お疲れ様でした。
遅れて申し訳ありません。
トムは3年ほど前からメアリーと付き合っている。
来週の今日、私はイギリスにいるんだよ。
部屋代にサービス料は含まれていますか。
80円切手を1枚下さい。
あんまり真に受けるなよ。
トムは携帯持ってる？
彼女がどういう事を思っているのか、彼にはさっぱり分からなかった。
「ぼく日本人」少年は答えた。
贅沢な暮らしをしたい。
トムはそれ気に入らないかもしれないよ。
トムは今日忙しいんだって。
なべて言うと、アメリカ人はコーヒーを好む。
後であなたたちに合流します。
私達は彼をアメリカ人だと思った。
目が覚めた時にはもう日が高かった。
私をがっかりさせないでくれ。
どちらの日でも結構です。
戸が風で開いた。
トムの死亡が昨日、確認されました。
彼は彼女に一目ぼれしてしまった。
私は普段７時に朝食をとります。
トムが部屋に入ってきた。
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。
恋愛は、はしかのようなものだ。みんな一度はかからなければならない。
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。
彼は苦い経験を味わった。
ただ収入が少ないというだけの理由で、彼女は私から去っていった。
私にできることは、ただ待つことだけ。
これに関しては相反する思いがあります。
彼から電話がかかってきた。
トムとはどうもそりが合わない。
彼らは盗み聞きされるのを恐れた。
どっちに転んでも君の負けだよ。
トムはコロンつけてたの？
お住まいはどちらですか。
僕は本当にネクタイをして仕事をしたくないんだけど、しなくちゃいけない。
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。
彼はぽつんと一人立っていた。
誰かが壁をドンドンと叩く音が聞こえたような気がした。
好きにしろよ。
もう酔っ払ってるの？
トムはボストンに沢山の友達がいる。
さよならも言わずに行っちゃわないでよ。
父と兄がこの工場で働いている。
お金を忘れないでください。
彼は不安な気持ちだった。
何の話をしてるのか分からないよ。
それはやってみた方がいい。
両親は歳を取っている。
発言するときは手を挙げてください。
彼は私に本を２冊貸してくれた。
今すぐ始めよう。
金欠なんだ。
まだトムより俺の方が背が高いよ。
トムは何語ができるの？
硬貨の価値は使われた金属の重さによって決まった。
彼女から手紙をもらったんだ。
何か飲み物がほしいのですが。
バスん中、めっちゃ暑かった。
今日はとても暖かいです。
庭には雑草が生い茂っていた。
彼はたいへん注意深い。
どんな事でも、何か出来ませんか？
トムはマジでうざいって言ったでしょ。
大家族なの？
トムはそれについてはメアリーに何も言わなかったんだ。
抱きしめて。
まだ学校へ行けるほど元気にはなっていません。
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。
あいつってちょっと単純だよな。
カッコいい！
バッグを１つ購入しました。
手紙をくださいね。
フランス語が彼らの母語です。
時計を修理してもらった。
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。
誰でも２足す２イコール４であることを知っている。
彼はひと月に１回散髪する。
バラが咲いている。
この問題を解決するのは簡単ではなかった。
誰が死んだの？
駅の近くにおいしいケーキ屋さんができたらしいよ。
彼はクラスのみんなと仲がよい。
トム、大丈夫？
２、３週間もすれば木の葉は紅葉するでしょう。
親に向かってその口の利き方は何だ！
諦めてはいけません。
飛行機の出発予定は何時ですか？
「火事だ！」とトムは叫んだ。
トム、忙しい？
彼女は昨日それをしたに違いない。
１０００円で十分ですか。
こんな夜遅くに電話してごめんね。
そんな難しいこと、私に訊かないでください。
俺は全く何も聞いてない。
私の夢は留学することです。
あまり元気じゃないようだね。
退職後は田舎でのんびり暮したい。
面倒なことになるよ。
私たちはこの家を壊さないといけない。
この語は何と言う意味か。
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
すぐに出来ます。
彼は妻にシャツを直してもらった。
彼は大阪に事務所を移した。
僕の家この近くなんだ。
数日ここにいたいな。
彼もそれを見た。
こんにちは。トムさんですよね？ お久しぶりです。
ピザは一人二切れずつだからね。
率直に言って、君のヘアースタイルは好きじゃないよ。
昨日なくしたペンは新品だったんだ。
彼は近くの街に住んでいた。
それで十分？
すみませんが塩を取っていただけませんか？
戸を開けようとしたが、鍵がかかってだめだった。
彼は毎日、日記をつける決心をした。
私の叔父はベトナム戦争の退役軍人だ。
トムって背は高い？
全く理解してません。
このカメラはどうやって使うの。
私の計画を再検討していただけますか。
メアリーはカラフルな着物を着ている。
トムは話した。
何を探しているのか教えて。
普段どんな音楽聴いてるの？
会えて嬉しいよ。
彼は活気のある人です。
怖くなんてないさ。
井戸の水がかれてしまった。
その単語のスペルがわかりません。
ここ座ってもいい？
帰ってきたら自転車がなくなってたんだ。
かつては私は毎朝ジョギングしていたものだ。
彼は国中を旅した。
このやり方を教えてくれたのはトムだった。
彼女はその少年を立派な人に育て上げた。
好きなことをしなさい。
友達もたくさんできました。
私たちは船でその島へ向かった。
ずっと富士登山をしたいと思っていた。
それは卵くらいの大きさです。
時間がなかったので昼食を急いでとらなければならなかった。
「愛してるよ」「私もよ」
コーヒーにもいろいろある。
トムはレッドヘアーでそばかすがあるよ。
知識は力なりというのは私の信念だ。
トムと一緒に出かけてくるね。
トムはまだメアリーとラブラブなの？
僕はベルを何回か鳴らした。
５日たてば仕事が完了するだろう。
昨晩頭が痛かった。
「学校まではどれくらいありますか？」「歩いて１０分ぐらいですね」
彼は私達に写真を見せてくれた。
オレンジはビタミンＣが豊富だ。
あなたが戻って来てくれて嬉しいです。
彼の名前を知らないんですか。
市内に滞在する予定です。
窓側の席がいいです。
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。
締切に間に合うように死に物狂いでやってるよ。
私は秘密を漏らしたりしません。
彼女は歴史を専攻した。
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
彼女の姉は先月結婚した。
そのお金は彼ら二人で平等に分けられるでしょう。
トムはもう一度鏡をのぞきこんだ。
トムはメアリーのこと振るつもりなの？
あなたと出会えて、友達になれて、本当によかったと思っている。
体重に不満はないですか？
知ってるはずだ。
２度と私にうそをついてはいけない。
押して開けてください。
市内地図をください。
警官は泥棒の腕をつかんだ。
実を言うとね、彼のこと好きじゃないの。
ボストンに引っ越すつもりなの？
夕飯、冷める前に食べてよ。
このワイン、おいしいんだよ。
トムは運動した。
議長は彼のばかげた提案を一蹴した。
トムさんは趣味とかありますか？
彼は健康そうだ。
かろうじて車にはねられずにすんだ。
１等賞を取ったぞ。
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。
泳ぎに行きたくないですか。
旅行者たちは夜明け前に町を発たなければならなかった。
トムは本当に忙しいって言ってたよ。
トムはカナダ人だと思っていました。
彼らはそれをはじめからずっと知っていたに違いない。
喜んであなたの代わりに行きましょう。
私も行ってもいい？
トムは君のギターの先生だよね？
友達からハガキを送ってくれって頼まれたんだ。
そのお店はどこ？
トムは流れ弾に当たって死んだ。
これマジでかっこいいよね。
僕の名前は上下合わせて50画もあるので、書くのがとても面倒だ。
もう起きてもいいころだよ。
私は知らせを聞いて喜んだ。
一時間ぐらいの間、私の代わりに受付をやってください。
彼は病気で学校を休んだ。
どうして看護師になりたいの？
蛍を見たことある？
そのホテルは評判ほどではない。
彼を見てたの？
牛乳を一杯ください。
私は彼が病気だと思った。
彼女は彼を拒んだ。
彼はちょっとした有名人です。
何のサンドイッチが欲しい？
それをどうするつもりですか。
今や兄は大学生になったから、おおいに読書をしなければなりません。
ステーキ食べたい。
彼女はタイに旅立った。
この車は黒い。
彼女は言葉に詰まった。
トムが言ってたんだけど、親がトムのやりたいこと何でもやらせてくれるんだって。
夢は必ずしも実現しないものだ。
トムは仏仏辞典を2冊持っている。
彼は悲嘆にくれた。
それは文脈による。
トムのことが頭から離れない。
収入以上の生活をしてはいけない。
名前と住所をお願いします。
私は山の中を歩くのが好きなんです。
僕が心配してるのはトムじゃなくて、メアリーのことなんだ。
雹が降っています。
多くの木は冬になると葉がなくなる。
楽しんでいってください。
ボストンには長く滞在する予定なんですか？
それって栓抜きなの？
彼は尻が重い。
コーヒーください。
突然火災警報機が鳴った。
トムは今日家にいなければいけませんか。
どうでもいいよ。
これ取っておいて。
それ、本当にリサイクルできるの？
メアリーがこの学校で知っている生徒はトムだけだ。
あなたにお任せします。
私は眼の検査をしてもらった。
トムはうぬぼれているようだった。
１人で家にいるの？
足首をひねった。
済んだことはしかたがない。
冷蔵庫の中にたくさんの食べ物が入っていますか。
女の子たちは並んで座っていました。
月曜日です。
彼はすぐ来るでしょう。
のど渇いた。
彼女は旅行がとりわけ好きである。
やって欲しいなら、頼めよ。
バスは満車です。次のバスまでお待ちいただくことになります。
彼は殺人罪で告訴された。
彼はとても丈夫だ。
朝食の支度をしなければならないんです。
トムはビーガンじゃない。
老化現象の一種です。
彼女は信用が置けるだろうか？
偽物にご注意。
私たちには嘘をつかないで。
トムは何でそんなにオーストラリアが好きなの？
私は駅の近くにいます。
毎日ある程度運動する事は必要だ。
出来る限りお手伝いしましょう。
トムは婚約中なんだよ。
ピザを注文しない？
彼女はお金、家族、友だちを失った。
過つは人、許すは神。
娘は子猫を欲しがっている。
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。
マスコミは選挙の結果に大きな影響力を持つ。
あそこなら花火が見やすいよ。
帰りなさい。
彼の親切を感謝した。
トムは血圧が高い。
すぐ戻ってきます。
列車が発車しようとしているとき私たちは駅に着いた。
父は財布を取り出して私に１０ドルくれた。
有意義な回答とは、新たな疑問を生むようなそれである。
子供はその川に近づけてはいけないよ。危険だからね。
この村にはあなたの力が必要なんです。
彼は一人ぼっちだった。
何見てるの？
ううん、もういいよ。お腹いっぱい。
彼は彼女の側にいます。
私と一緒に来てもらいたい。
ほとんどの人が、私たちが姉妹だとは思っていない。
トムはファッションセンスが全くない。
正直に話してくれてありがとう。
クリスマスはもうすぐです。
ヒューズが飛んだ。
早く寝なよ。もう12時だよ。
彼はいささか気難しい。
休憩してもいいですか？
トムに賛成でしょ？
今日はねこをお風呂に入れなくちゃ。
ドアを開けてください。
ゴールデンゲートブリッジを見るのは、トムにとって初めてだった。
彼女はがっかりして帰ってきた。
彼は長崎に住んでいる。
私は友達がいないことは不幸だと思う。
迎えが来たよ。
彼は昨日学校を休んだ。
トムが見つからない。彼はもう行ってしまったのかしら。
彼は有り余るほどの大金を持っている。
いつでもお電話ください。
彼はいくつか訂正をした。
カトリック教会は離婚に反対している。
車があればなあ。
トムはゆっくり歩く。
お邪魔してすみません。
警察は事故の原因を調べている。
トムはクラスで一番背が高い。
秋には葉っぱが黄色く色づく。
もっとゆっくり歩きなさい。
「どこに座ればいいですか？」「どこでもいいですよ」
近ごろは物価が高い。
学校に行きたいです。
トムさ、去年から随分変わっちゃったんだ。
この靴どこで買ったの？
私の両親の家に行きたいですか？
今もフランス語を教えてるの？
あのピンクの服を着た女性はだれですか。
貴方がフランス語を喋れればよかったのに。
何かが始まろうとしていた。
その仕事は若い女性には適当ではない。
トムは崖の縁からメアリーを突き落とした。
家に着いて初めて財布が無いのに気が付いた。
彼に時計を直してもらった。
彼女はその仕事に不向きだ。
昨日の夜、到着しました。
ここで私に会って驚いた？
彼女は彼と結婚して２年になる。
君には心底失望したよ。
この車はとても運転が楽だ。
彼はダメ人間だ。
もう二度と嘘つかないでよ。
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
私があなたに貸したあのカメラ、どうなったの？
深刻な問題だな。
彼は病気のようだ。
母は私に新しいセーターを編んでくれている。
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。
血液検査を受けたいのですが。
栗の皮をむく作業に一苦労した。
私は仕事であらゆる種類の人と接触する。
あなたはトムと話したことがありますか？
なんかおかしくない？
朝のうちに彼に電話をしなければいけない。
トムが何歳かは知りません。
彼は前線に送りこまれた。
彼は警官に変装して逃げた。
そんなテニスやゴルフみたいなスポーツは好きじゃない。
会ってほしい人がいるんだ。
彼は実に勉強家だ。
彼女は用事で外出中です。
トムは夢にうなされた。
トムはプロジェクトマネージャーです。
お話があるのですが。
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。
なんでトム今日あんなテンション高いの？
月曜日会える？
羹に懲りて鱠を吹く。
私は二度とそれをしないつもりです。
戦争が始まったと聞いたが、父親が軍に徴兵されるまで長いこと、彼はそれを十分に実感していなかった。
好きなだけ取ってね。
彼はボタンを押して待った。
僕はこの点を特に強調したい。
私はもう子供ではありません。
彼は一生涯貧乏だった。
この自動販売機は故障しています。
私は一日中忙しかった。
君が払う番だよ。
日本はカナダほど大きくない。
私の言っている意味が分かりますよね。
おい、俺を責めるなよ。俺はただ話を伝えただけなんだから。
湾にはセーリングボートよりヨットがたくさんある。
あの機械は、まだ使えますか。
彼は辛抱強かった。
呼び出しをお願いします。
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。
まもなく雨になるだろう。
神の目には人はすべて平等である。
トムさんは謝る必要ないですよ。
何が起こったのか知っていますか。
サラダの作り方を教えて。
大手銀行の大半がこの制度を導入している。
政治家が、インサイダー取引を包み隠そうとした。
それをするのが怖いって言ってなかったけ？
２つの間には重要なつながりがある。
彼は報告書にざっと目を通した。
本当にトムは怒らない？
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
おいでになるのを楽しみにしています。
明日の朝そっちに寄って、車に乗せていってあげるよ。
武器は持ったか？
トムは君と同じくらいフランス語が話せる。
パスポートを見せていただけますか。
トムには成人した子供が三人いる。
彼は匿名で赤十字に多額のお金を寄付した。
もちろん、古いカーペットが価値があるためには、いい状態に保存されていなければならない。
このケーキ食べてもいい？
父はちょうど帰宅したところです。
全てが水の泡となった。
トムが買い物に行きたいって言ってたよ。
コロンボ刑事は、いつもすり切れたレインコートを着ている。
私とトムが付き合ってるって誰から聞いたの？
薬缶のお湯が沸いている。
トムは窓の外をじっと見続けた。
仲間になって。
彼は２年間ずっと日本にいます。
これまでになく絶好調です。
ここから歩きで30分くらいかかる。
その猫は大丈夫なの？
科学者たちは未だに癌を完治させる方法を見出していない。
あれを見て！
誰がやめるの？
君の電話、鳴ってるよ。
時間に遅れないで。
君はいったいどこを見ているんだ？
学級委員長に立候補したいの。
これを直して下さい。
今いくら持ってる？
来週からテストが始まる。
私たちはリンゴを食べた。
私は普通８時に起きます。
雨は１日中降り続いた。
私だったら青く塗りますね。
トムはハンサムだ。
もう一回やってみて。
もし彼が彼女のアドバイスをもらっていたら、成功していただろうに。
電話だよ。トムから。
僕らは君の帰りを待ちます。
油と水は混ざらないんだ。
駅までの道は彼に聞いて。
私は船の中で寝た。
とても疲れていたので、私は早く寝た。
母方の祖父は10年前に他界した。
どういうはずみでここに来たのか自分でもわからない。
それでいい？
何を見てるの？
そのコンサートは来年の夏に開催される。
島を出る手だてはありません。
こんな気持ちにさせてくれる人は初めてだよ。
彼女は自分と同じものを犬にも食べさせている。
それが起こりそうだ。
トムって、車が本当に必要なのかな？
私は何も見えません。
必要なものは明日買います。
父親にそっくりだ。
彼は喜んで人を助けた。
どうぞおかけ下さい。
問題なし。
娘の永久歯がはえてきました。
彼女は私の姉です。
これ、新車なの？
その建物は幾度もオーナーを変えた。
もし雨なら電話して。
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。
子どもたちがそろって歌っている声が聞こえた。
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。
外に行くの？
私は昨日兄と喧嘩をした。
すごくうれしいです。
トムとメアリーは先週に破局した。
我が国を他国の侵略から守らねばならない。
ご無沙汰しています。
フランス語の勉強をしなきゃいけないかもしれないな。
それを削除できると思います。
トムは電車から降りた。
私の娘は人形遊びが好きだ。
お手洗はありませんでした。
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。
彼は癌で死んだ。
どうぞ、お先に！
３０ドルでカメラを買ったんだ。
見知らぬ男が家の前にいる。
もう眠くて眠くて、ほとんど目を開けていられなかったよ。
宮殿は物々しい警戒ぶりだった。
彼の車は青で、彼女のは赤だった。
彼女はすぐやってきた。
彼はそのクラスで一番背が高い。
首相は明日声明を出すことになっている。
水は、温かかった。
労働者はさらに多くのお金と休日を要求した。
歩いてどれくらいかかりますか。
彼がその車を設計した。
トムは断った。
次にあなたがしなければならないことは、この申し込み用紙に記入することです。
いつなら空いてる？
私は教室にいる。
私は彼にお金を貸すほど馬鹿ではない。
うちの犬はよく草の上に寝そべっている。
飴がほしい。
トムはエレベーターを降りた。
我々は目的をすべて達成した。
男の子達は速く走る。
賢い犬は決して理由なく吼えたりはしない。
その少女は私の亡き母にそっくりだ。
あなたは18歳以上ですか？
この辺にレンタサイクルを利用できるところはありますか？
船で世界一周をしてみたい。
ここで多くの兵士たちが死んだ。
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。
お前って、タバコ吸わないんだったよな？
ぐっすり寝ました。
私は昨日仕事をしていません。
この間の日曜日は、家でゆっくりしてました。
今日銀行からお金を引き出すことができない。
お名前はよく存じあげています。
体操服に着替えるのやだな。
彼は一緒に遊ぶ友達が誰もいない。
昼からずっと忙しいんだ。
今日、私の父と一緒だった？
あなたが正しいと思う。
私はこのプロジェクトに参加できることを誇りに思います。
トムは外にいるの？
どれだけ時間がかかるか私にはわからない。
父がくれた時計をなくした。
午後は晴れるだろうか。
疑問が氷解しました！
ペンを貸してもらえますか。
その本を読み終えた。
私たちはトムを助けなければならないかもしれない。
お飲み物は何にしますか。
それ、本当に痛そうだよ。
自分の仕事にやりがいを感じています。
毛先をそろえますか。
ここならもっとよく見えるよ。
何がそんなに悲しいの？
何か飲むものある？
私は結局失敗した。
この牛乳は変な味がする。
ついに彼はその問題を解いた。
彼女は英語だけでなく、フランス語も話せる。
彼は好きじゃない。
何を持って行けばいいですか。
ここにいる私たちのほとんどは、フランス語が理解できないんです。
近いうちにあなたを訪ねようかと思っています。
トムは、まだ僕が子どもだと思っているんだ。
私はその困難に打ち勝つことができた。
みんなパ二くり出した。
彼らの結婚式は明日行われます。
ディズニーランド行ったことある？
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。
彼は列の最後に並んでいた。
私に何か聞きたいことはありますか？
トムは間違いなく採用されると思うよ。
すごく面白かった。
トムは何が起こったか知る権利があるんだ。
トムの両親と話をしたことある？
献血の前日は十分な睡眠をとってください。
彼は機敏に動いて火事を消し止めた。
この写真の男性を見たことはありませんか？
明日までに知っておく必要がある。
私は一人でこれをしなければならない。
新聞はあなたの脇にありますよ。
水と塩がなかったら、我々は生きてはいけない。
そのリストを見せて。
トムは喉が渇いて死にそうだった。
彼はソファーに寝そべっている。
彼女には文学の才能がある。
私の車を使っていいですよ。
そんな事だと思った。
違う駅で降りちゃったんだよ。
トムがバンド辞めたいんだってさ。
ここに水が少しある。
彼の報告書に目を通しているところです。
君は辞書の使い方を知っていますか。
両親は子供達の教育に責任を負う。
父は、ハガキを買いに行きました。
プラットホームにはほかに一人しかいなかった。
２０マイルは、歩くのに長い距離だ。
毎日教会に通っています。
彼女は私たちに軽食を用意してくれた。
苺が大好きなの。
深呼吸してリラックスして下さい。
このスーツケース、めちゃめちゃ重たいな。
家が燃えている。
彼らはわれわれの招待を断った。
１泊５０ドルのシングルのお部屋がございます。
それを聞いてとても残念に思います。
彼の機嫌を取るのは難しい。
私は少しもお金を持っていません。
僕らは注意深い。
彼女はいわゆる天才だ。
今や誰でも本を手に入れることができる。
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。
まるで悪夢を見ているようです。
彼は歩いて学校に行っている。
テーブルにつきなさい。
心からお礼を言います。ありがとう。
とても悲しい物語です。
読み続けて。
このお金は2人で山分けしよう。
この仕事を終えるには、長い時間がかかります。
猫はテーブルの上に座っている。
離れてて。
私のペンをさがさなければならない。
彼女は皿を洗い、それから乾かした。
冗談も休み休みにしてよ。
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。
今度の日曜日はどうですか。
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。
彼の助言は全く役に立たなかった。
今まで誰もこれを試したことないんだよ。
トムはカナダ人だけどメアリーは違う。
彼女はお年寄りに親切です。
フランス語は使わないでください。
腹を立てないで。
昨日は夜遅くまで起きていた。
彼がいつ来るかご存知ですか。
スカイダイビングに挑戦したいんです。
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。
昨夜はここに居た？
わたしはそこへ行きたかった。
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。
私は疑いを持った。
遠くに灯りを見つけ、旅人は歓喜した。
彼は良い子のようだ。
財布が盗まれた。
メアリーを階段から突き落としたのはトムです。
私は季節の中で春が好きだ。
彼の最新の小説は何ですか。
ヒーターが部屋を暖めている。
少し体重が増えたようですね。
彼は利益の分け前を要求した。
卵はどのように調理しましょうか。
私は遅刻ですね。
そのコンピュータ、ダメかも。
他に何か聞きたいことある？
もっと涼しい日に行くべきだったね。
あり得ねぇー。
トムがいません。
この本の登場人物では誰が好き？
僕はそのエリアに熟知している。
電車間に合った？
つまらないことに時間を費やすな。
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
もう電話してこないで。
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。
今日はいつもよりちょっとあったかいですね。
トムは上司のために、フランス語の手紙を英語へ翻訳しました。
トムとメアリーは姉弟です。
水泳は私の趣味です。
夕食は私を待たなくていいから。
トムが一番最初に解雇されたんだ。
籠の中で鳥が鳴いていますね。
トムが話してたのは誰なんだろう。
オペラを好きな人はあまりいないよ。
彼女は甘いものには目がない。
私はしばらく残らないといけません。
ボールペンで書いていただけませんか？
誰かが、この契約書をフランス語に翻訳する必要があります。
あなたかあるいは私が間違っている。
食事ですよ。
これは簡単です。
彼はいい奴らしい。
１０時に帰ります。
トムは私の冗談に笑った。
俺の考えじゃ、あいつはただのバカだ。
明日の朝６時に起こして下さい。
彼は私に迅速な回答を執拗に求めた。
よくこういう症状が起きますか。
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。
両親はまだ帰ってきてません。
トムもカナダ人なの？
来週はボストンに行く予定なの？
昨日のこの時間は何してた？
牛の乳搾りってしたことある？
どちらにしても大丈夫だよ。
黙れっつってんだろ！
この傘誰の？
トムはメアリーに本当のことを知ってほしくなかったんだよ。
トムはね通訳になりたいんだよ。
彼は心臓発作で死んだ。
彼女は涙をこらえることが出来なかった。
１人は日本人で、もう１人はイタリア人です。
ヨーロッパで一番高い山は何ですか？
ようこそ。
彼女は３時間テレビを見続けている。
トムがバーテンダーだってことは知ってるよ。
トムは言い訳を始めた。
彼が死んだのは昨日でした。
トムは時計を確かめた。
トムは道路を渡った。
彼一人では無理な仕事だったため、手伝ってもらえないかと私に頼ってきた。
遅くても来ないよりまし。
もう春がきている。
好きにしてください。
お疲れ様でした。
彼は職を探している。
来年の夏はどこに行きますか？
トムはこれまでに一度も私に勝てたことがない。
母は縫い物をやめ、本を拾い上げた。
人っ子一人いなかった。
今朝はたくさん郵便物を受け取った。
子供の頃、毎日母に青野菜を食べさせられた。
誰と一緒に住んでるの？
私にやらせてくれない？
その通り！
僕はいい考えを思いついたよ。
トムはメアリーにボールを軽く投げた。
すぐにトムと会いたいのですが。
その電車は混んでいた。
今日はついてないな。
お酒飲んでるの？
派手すぎるよ。
彼らは笑った。
彼女の新しい夫は、実はひどい男だということが分かった。
私はコンサートの入場券を２枚買った。
トムは成績のことが心配だったの？
自分の直感を信じなさいよ。
２００１年４月１日から授業料が、１０％近く値上げになります。
今日は本当に疲れたよ。
ＴＩＭＥを定期購読しています。
まだ学生なの？
私たちは公園を散歩した。
今日のお昼は何食べた？
靴を脱いで下さい。
私は酔っていない。
スラックスが2本ついているスーツを買った。
ちょっとそれは後にお願いできませんか？
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。
私が寝込んでいたとき、料理を作ってくれてありがとう。
私は川で泳いでいた。
彼女はとても遅く帰宅した。
彼が英語に堪能であるなら、彼を雇いましょう。
明日は激しい雨が予測されます。
私はただ話がしたいのです。
それは自分自身で作ったんですか？
彼は天井を見上げた。
彼はカッとなってしまったことを妻と子供に謝った。
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
コートを脱ぎなさい。
あなたにキスしたい。
「昨日何時まで起きてたの？」「2時半ぐらい」
彼は海を怖がる。
トムは靴下を履いた。
私は死刑制度を撤廃するつもりです。
トムには個人的なボディガードがいる。
トムは満足してた？
楽しい旅を。
説明してみて。
彼は学校をよく休む。
私の覚えてる限りではこの前お会いしたのは３年前ですね。
嵐にもかかわらず彼は出ていった。
今すぐあつあつのピザが欲しいなぁ。
彼は英語を話しますか。
最初の授業って、何時からなの？
トムはオーストラリア出身だよね？
ただ今気流の関係で揺れております。
僕は注意深い。
彼は１０ヶ国語を話すことができる。
僕が正しいと思う。
トムはメアリーが嫌いだった。
彼はテニスをする代わりに釣りに行った。
彼もときには厳しくなる。
怖がらないでよ。私だってば。
次は何をしたらよいでしょうか。
雨がよく降るのは、５月から８月にかけてです。
台所はどこ？
彼が死んでから十年になります。
そんなに嫌われたいの？
彼は少しずつよくなっています。
私は本当に、彼がどうしてそんなことをしたのか知りたいです。
トムはメアリーの両頬にキスをした。
入っておいでよ。
現在の科学技術のおかげで私たちの生活は快適になった。
暇なやつだ。
みんな、怒ってる？
医者はトムにドッグフードを食べるのを止めるように言った。
コンサートはどこであるの？
トムは仕事に飽き飽きしていた。
「塩を取って下さい。」「はい、どうぞ。」
こないだ先生と道で会いました。
髪切った？
明日、雪が降るだろう。
トムは火の灯ったロウソクを右手に持っている。
我慢できない。
３３ゲートへは、どうやって行けばいいですか。
彼は自分が潔白であることを私に確信させた。
今日はほとんど風がない。
ちょっと待って、君。
両替所はどこにありますか。
急いだら、バスに乗れるかもよ。
カナダの面積はアメリカ合衆国の面積より大きい。
瓶は粉々に割れた。
もう宿題をすませたの？
サーバーがダウンしてて、メールチェックできない。
夕食後、私は皿を洗った。
国勢調査ってなに？
トムは他に何か食べた？
まずビールからはじめよう。
この近くに駅はありますか。
彼は果物しか食べない。
お手洗いはどこですか。
被告人が審理中に保安係りのピストルを掴み判事を撃った。
ここでサインして。
彼はラテン語の勉強に夢中になっている。
トムならきっと助けてくれる。
彼女はひ弱な体質だ。
駐車違反で20ドルの罰金をとられた。
彼は新しい仕事にわくわくしている。
私は新聞を読んで初めてそのことについて知った。
僕はゴルフをしたかったのだけど他のみんなは泳ぎに行きたかった。
ところで、お住まいはどちらですか。
彼はみんなにほめられる。
ここにはママと一緒に来たの。
「兄弟はいますか？」「いいえ、一人っ子です」
窓をあけてもいいですか。
湖畔の古い教会はとても美しい。
昨晩、彼女は彼に会うことを約束した。
トムはたぶんメアリーがなぜ泣いていたのか分かっていない。
その医者が手術を行った。
今日はどうもありがとう。
トムの運転は上手だと思うよ。
あなたのお気に入りのテレビ番組は何ですか。
トムは最悪の一週間を過ごした。
トムは医者だと思ってた。
誰か家で待っている人がいるの？
勝った？
なんでトムはもう一台車を買ったの？
彼女は黒い服を着ていた。
いつでも私たちにお電話ください。
トムは「行くところがないんだ」と言った。
私は息子にドアを修理させた。
妹は週2でピアノのレッスンを受けている。
最寄りの地下鉄の駅はどこにありますか。
トムはきちがいだ。
この問題に注意したまえ。
それ本当？
そんなに欲張らないの。
僕が君を幸せにするよ。
トムは変な夢を見た。
これはあなたが責任を取らなければならないことです。
どこの大学を出たかなんて、さほど重要なことじゃない。
誰かが私の肩をたたいた。
コーヒーを飲みます。
秋になると木の葉の色が変わる。
トムはこの辺の人じゃないんでしょ？
メアリーは１０代後半にアメリカ合衆国に渡った。
１つ質問してみたい。
トムはさ、メアリーに全く興味ないんだよ。
もう子供じゃないよ。
どのくらいいたの？
本当のことをいえば、私はそこにはいかなかった。
彼は重病で回復しそうにない。
この事は内密にお願いします。
ティッシュ一枚取って。
ちょっと疲れたから、早めに寝るね。
何で僕の助けが欲しいの？
あんなに愛情深いご両親がいらっしゃるなんてあなたは幸運です。
少々おまちください。
街まで乗せていってください。
トムのようなよい生徒はわがクラスの名誉だ。
週末はどんな予定？
時間が無くなってきた。
彼は銀行預金が相当ある。
いつ目が覚めたの？
大学生ですか。
めっちゃ腹ペコだわ。
急いだら、バスに乗れるかもよ。
準備ができました。
僕はこの図書館でその本を借りた。
兄があなたによろしくとのことです。
社長はどこですか。
私はぎりぎりになるまで先延ばしにしていた。
今日はここに、母と一緒に来たんです。
ただいま、お母さん。
急がないと遅れますよ。
動物達はせっせと木の実を集めていた。
我々消費者は国産品をもっと買わなければならない。
あなたがメアリーの本を持ってあげてるのを見ました。
車を下取りに出して新車を買った。
休暇に何をしているのか教えてください。
私は本を購入したい。
トムは俺たちの味方だよ。
トムは盗んできたネックレスを隠した。
彼女は１日中泣いてばかりいた。
私が遅れたら、待たなくていいからね。
読む本がありますか。
緑の絨毯ではこの青いカーテンと調和しないだろう。
トムはメアリーにあげるためにカメラを買った。
月は地球のただ一つの衛星である。
休み取らないと倒れちゃうよ。
あの花は何ですか。
トムは10月に卒業する。
昔はよくコーヒーを飲みながら話したものだ。
私のこと話してたの？
彼は子供たちに良い教育を受けさせた。
その湖には魚がたくさんいる。
なぜ弁護士が必要なのでしょう？
来年のことは来年考えようよ。
あれはうまくいったのだと思っていた。
彼はギターを弾けますか?
土曜日はいつもサッカーをやってると思ってた。
緑茶飲む？
ドアがきちんと閉まらないんですが。
時代の流れについていくのは容易ではない。
トムは心臓が悪い。
彼が失敗しないかと心配だ。
私はめったに徒歩では通勤しない。
今日は私が持ちますよ。
トムは、自分の知らない男がメアリーに話しかけているところを目撃した。
トムだっていつでも帽子をかぶってるわけじゃない。
トムは中国人の留学生と付き合っている。
私はそれが何か知らない。
彼女は音楽が大好きだ。
私にはするべき仕事がたくさんある。
雨が降っている。
一緒に旅行してくれる人がいないんだ。
私はドアをゆっくりと開けた。
昔ここには桟橋があったんだ。
いろいろとご親切にありがとうございます。
静かにしていなさい。
私は去年中学３年生だった。
トムはほっとしたようだった。
そんなこと誰でも知ってるよ。
おまえらの声なんか聞きたくもない。
よくくしゃみが出ます。
あんなにたくさんアイス食べちゃ駄目だったんだよ。
こちらは問題なく聞こえています。
僕は甘党だ。
あなたの血液型は何ですか。
トムは自分の新しい発明をジョンとメアリーの二人に説明した。
これこそ私が探していたCDです。
会議は午後４時に終わりました。
きれいな花ですね！
彼は太りすぎよ。
彼は一週間の休みをとった。
クラシック音楽は僕の好みじゃない。
サーフィンは好き？
あなたは本当にいい人だと思うよ。
出て行くなら、扉を閉めてください。
トムは食べた。
何がしたい？
仮に私たちが月に住むとしたら、地球はどれぐらいの大きさに見えるだろうか。
彼女はヘロインを持っていることを認めた。
先生は生徒の間違いに気付いた。
トムは額に包帯をしていた。
この夏はたくさん泳ごうと思います。
彼は私に新しいスーツを作ってくれた。
ロゼを一本ください。
首突っ込んでこないでよ。
トムは、こんなにおいしいご飯は食べたことがない、と言った。
彼はキッチンにいる。
お客様用の駐車場があります。
お供します。
インターネットはどれくらいの頻度で使用しますか？
彼は英文学に明るい。
トムはまだ学生なんですか？
トムは、メアリーが何をするつもりなのか詳しく知らない。
彼は酔いつぶれている。
あいつの言うことなんか、あてにならないよ。
卒業後はどうするつもりなの？
トムは大きくなったら何になりたい？
なぜ彼が自殺をしたかはいまだに謎である。
彼女は部屋に一人取り残された。
今日はめちゃくちゃ暑い。
自分で言ったこと覚えてないの？
私の日記を読まないで。
彼女のしたことが正しいことだと言ってるのではない。
トムはとうとうタバコをやめた。
その会社にてこ入れするために数百万ドルが使われた。
ガソリンが尽きてしまったよ。
トムって食欲旺盛だね。
メリーのにこやかな顔は彼女の幸せを表していた。
私は彼がうそをついているのではないかと疑ったが、それは驚くことではなかった。
もう二三日待ってください。
トムは雨男だ。
１週間でそれをすることはできる。
この箱を片付けておいてくれ。
あなたたちはミュージシャンでしょ？
全く悪いというわけではない。
私はその本を電話で注文した。
まだ暗いところが怖いの？
きみが出かけた直後に彼が訪ねてきた。
君と僕とは同じ年だ。
忘れたって言うの？
一体何が問題なのか、彼は私に言わなかった。
ちょっと混乱しています。
誰かオーストラリアに行ったことある？
彼は握手を断った。
家の中はとても暖かかった。
「ねえねえ、トムとメアリーって付き合ってるの？」「いや、あの二人はただ仲いいだけだよ」
彼らって、あなたと一緒だったの？
旅行に行く前に注射をしなければならない。
トムは金持ちではなかった。
トムはほとんどいつもフランス語を話す。
メアリーはかわいらしい女の子ですか？
なんでお前ここにいんの？
肩が痛い。
何か冷たい飲み物が欲しい。
トムは今朝の会議に出席することになってました？
約束したことを思い出して下さい。
私は新しいミシンを買った。
半袖で来ればよかった。
私は疲れた。
トムはラジオを直せた。
この好天が続けば豊作になるだろう。
今日は学校がない。
お元気ですか。
もう一度伺ってよろしいですか。
昨日帰り道でにわか雨にあった。
鼠が一匹部屋を駆けまわっている。
旅行は好きですか？
日本の切手はもちろん、彼は外国の切手もたくさん持っている。
本当に何も解決策がないの？
トムは独り言を言い始めた。
暑くてもへっちゃらだよ。
ちょうど今、明かりが消えた。
近くへおいでのときはお立ち寄りください。
先生は毎日の練習の大切さを強調した。
数学を勉強しないといけないんだ。
このテーブルは重たい。
私たちは子供がたくさんほしい。
彼らは使命を果たした。
またやり直さなければいけませんか。
お前には関係ないだろ。
楽しかった。
僕は心配事を引き起こしたくなかった。
私は全身が痛い。
トムは怠け者だ。
夕飯いつ？
先生は私の背中をぽんとたたいた。
トムは新しい一輪車を見せてくれた。
トイレはどこにあるのでしょうか。
トムはフランス語が解る。
トムに彼の友達を全員紹介してもらいたい。
それについて考えたことはないね。
私たち皆は窓から見た。
見知らぬ男が家の前にいる。
近くに銀行はありますか？
バルセロナはカタルーニャ州の州都であり、スペイン第2の都市です。
電気つけてもいい？
目を覚ませよ！
全ての質問に答えなさい。
二機のジェット機が同時に離陸した。
本はほとんどない。
トムはあなたなしではそれを出来ない。
いくらですか？
よくあることだよ。
一般に男性は女性より速く走ることができる。
ブレーキをかけろ！
忙しいので行けないの。
そこに住んでいる人すべてに関わりがある。
彼女はおとといアメリカへむかった。
タオルは全く役に立たなかった。
新しい仕事がんばってください。
７時のニュースの後で私はそれを見た。
あの煙突はとても高い。
彼の声に多少怒りの響きがあった。
彼らは二度と会うことはなかった。
トムはリンゴの芯の取り方をやってみせてくれた。
健康そのものだよ。
つい眠ってしまった。
フランス語にも類似のことわざがありますか？
トムは名札を外した。
本当に学校に行くのが嫌なんだよ。
それは新しいです。
隣に座っても良いですか。
京都の繁華街は交通渋滞がすごかった。
明日は月曜だよね。
彼女は花に水をやっています。
おしゃれをしないといけない。
時々散歩にでかける。
彼は成功の機会をとらえた。
ご親切を感謝しています。
私はスーパーマーケットへ行ってきたところだ。
トムはよく食事を抜く。
先週食べた飴はいくら？
素敵な考えね。
彼のような警官は大嫌いだ。
まだ手遅れではない。
歯医者に行くの、延期しないといけないな。
私たちは長時間待ったが、彼女は現れなかった。
他にどこへ行きたいですか。
生意気な人間は誰からも嫌われる。
私は彼を全面的に信頼している。
私は彼に部屋を離れるように言った。
トムとメアリーはオーストラリアに住んでいます。
何か読む物渡した方がいい？
レタスは洗ったほうがいいの？
もっと分かりやすく説明してよ。
あなたの国では米を食べますか？
素敵な考えね。
旅行に十分なお金がありますか。
がっかりしないで。
りんごは１ダース単位で売られている。
ここに来たかったんです。
誰もケガをしなかった。
リンゴはお好きですか。
宿題をやりなさい。
トムは明日きっとここにいると思います。
この店にはハガキがたくさんある。
以前彼に会ったことがあるので、すぐに彼だとわかった。
私の父は流感にかかっている。
トムなら昼寝してるよ。
彼女はいつも派手な服を着ている。
フランス語は難しい言語です。
お着きの際は、ご連絡ください。
すみません、宿題家に忘れてきました。
これ、できるんだよね？
彼は肺ガンになった。
私は手伝ってくれたお礼に彼に一杯おごった。
彼女は私に丁寧にお辞儀をしました。
どのチームが一番優勝しそうですか。
本当にトムとオーストラリアに行きたいの？
そんな悲しいこと言うなよ。
他に何かあるの？
斬新な意見だね。
メアリーがもう聞いていないのに気づくと、トムはすぐに話をやめた。
普段は７時前に朝食を食べるの？
私は物を書くことより、読むことの方が好きです。
「あの赤い服を着るのはよしなさい」「なぜいけないの」
朝のうちに電話するよ。
この情報は私たちにとってとても重要です。
前にこのことは全部、話したじゃない。
最近、僕は別のアパートに引っ越した。
皆様にご連絡申し上げます。
トムってアメリカンフットボールはやるの？
俺、メアリーにぞっこんなんだ。
どこにも行かないよ。
この手紙は読み終わったら燃やしてください。
私は毎晩英語を勉強する習慣がある。
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。
トムのお母さんの名前ってメアリーなんだと思ってた。
難しいわ。
あの少年は誰ですか。
洗濯場はどこですか？
トムは30歳の男です。
彼はお酒を控えている。
あなたはトムの友達なんですよね。
旅行会社は旅行の詳細を全て私たちに教えてくれた。
私のせいだって言うの？
お茶を一杯入れてくれないか。
もし明日雪がたくさん降れば、雪だるまを作ろう。
将来はパイロットになりたいです。
私は彼のあのいやな態度にはもはや我慢できない。
多くの共和党員が自党の候補者には投票しなかった。
気分が悪い。
約束するよ。
トムは通りを横切った。
トムは涙を流した。
彼の才能にはおそれいったよ。
これください。
私は彼らの絵が好きです。
父は元気です。
彼の名前は？
もう知ってるって思ってた。
池が干上がった。
後ろの方に座ってもいいですか？
一杯のコーヒーで頭がすっきりした。
あなたは本当にもう一度ボストンに引っ越したいのですか。
彼は死んで５年になる。
彼はそれを期限内に仕上げるのが精いっぱいだった。
彼女は彼を指さした。
彼女は表紙がボロボロの本をかかえていた。
医者は彼に酒を止めるように忠告した。
右腕が上げれないの。
ネクタイの結び方が分からないんだよ。
私は太っていると思いますか？
今のところこちらだけになります。
トムの新しい奥様ってね、初婚の時の娘さんよりも若いのよ。
私には息子がいない。
トムはパイを少しもらった。
うまくいったの？
茶色のドレスに合う帽子を探しています。
お爺さんは休憩するために少し立ち止まった。
俺たちは知ってる。
それは義務付けられているんですか？
上司に許可を取ってきます。
この文書をフランス語へ訳してください。
ここで食べます。
いつでも好きな時に帰って構いません。
クッキーがテーブルの下に落ちている。
オーストラリア旅行に行きたいんだよ。
何かペットとか飼ってたりするの？
僕が時間を無駄にしてるって思ってる？
トムはメアリーの苗字を知らなかった。
食べるのはやめておいた方がよさそうだな。
試してみる。
彼は病院で意識を回復した。
もう一度トムに話したいのですが。
私は本を読むのが好きです。
トムは既にボストンから出発した。
秘密を守れる？
食べたもの覚えてるよ。
この仕事は私たちには難しい。
決して嘘をついてはいけません。
彼の本はとても面白い。
まだ左足は痛む？
例えば君が１万ドル持っていればどうするだろうか。
僕はその件と何も関係がない。
トムは大きな家で一人暮らしをしている。
あのレストランは何時に閉まるの？
彼によろしくお伝えください。
トムは忙しくなった。
私はナイフで指を切った。
この話は再読の価値がある。
ビール１ケース、おいくらですか？
それ、友達にあげるやつなんだ。
彼は来月パリに発つ。
彼は何を血迷って彼女にプロポーズしたのだろうか？
普段からビールはたくさん飲むの？
もう遅いわ。寝る支度をすることにして、この話は明日の朝またしましょ。
トムはほとんど何も言わなかった。
トムはジョンとメアリーの結婚式に行けなかったんだ。
もうこれ以上待てないよ。
日本では家に上がるとき、靴を脱ぐことになっています。
ご一緒しましょう。
その計画は彼の考えと合わなかった。
彼はバラバラになった破片をつなぎ合わせた。
お手洗いはどこですか?
私は来週いくらお金を使うか計算しなければならない。
それは鉄でできているんですか？
トムは現状維持を望んでいる。
テレビは見たくない。
1週間は、7日です。
日本はアジアの東部にあります。
私たちは一度だけキスした。
自信はないけど。
そういうことする人、大っ嫌い。
彼は道路を渡った。
私は彼を少しも知らない。
桜が満開です。
昔はとても内気な女の子だったからね。
本を読んでいるうちに、彼は眠ってしまった。
転職をしたんです。
彼女は少しばかり疲れを感じた。
あなたにはこの人たちを批判する権利はない。
彼は私の後ろに立った。
あんた、なぜに並んでいるのだい。
私は今朝とても遅く起きた。
遅れて申し訳ありません。
卵を取り集めるのが彼の仕事だ。
すごい早歩きしたから、終電に間に合うことができたんだ。
スーツを着て彼は目立っていた。
彼女は訪れた人々について本を書いた。
トムが一番好きなスーパーヒーローは、スーパーマンなんだ。
今まで重い病気にかかったことがないって、本当なの？
彼は足を踏んだことを私にわびた。
私の犬はよく芝生の上に寝そべっている。
こちらのクッキーはご自由に召し上がってください。
申し訳ありませんが、すぐにお答え致しかねます。
彼は車にはねられた。
彼はなんという天才なんだろう。
植木屋さんに木を何本か植えてもらった。
もっとローストビーフを召し上がれ。
満足です。
出かける準備はできた？
その赤ん坊は歩くことが出来る。
助けを得る必要があると思った。
この辺にあるのは、私たちの本です。
もっと大きな声で話しなさい。
トムは電話を取り、話し始めた。
私のパーティーに招待したい人、誰かいる？
私たちは桜が見頃のうちにワシントンに着いた。
休みらしい休みは久しく取っていない。
数学はただ公式を暗記すればいいというものではない。
彼に電話した。
トムは溺死しなかった。
３歳のとき孤児になったので、彼は遠い親戚に育てられた。
あいつの妹、とてもかわいいね。
私の家族はみんな早起きだ。
慌てる必要はありません！
それ嘘だよ。
日暮れ前にキャンプに戻った。
あんたの勝ちだ。
ヨットに乗れるくらいの風はある？
トムはフランスの歌を何曲か歌える。
我慢できない痛みだったため、彼は薬を飲んだ。
何か文句ある？
朝はいつも何食べてるの？
調子はどうですか。
トムは銃声を数発聞いた。
彼はその財宝を盗んだことを認めた。
台所の床を掃除することに、もうこれ以上の時間を費やしたくなかった。
あなたとトムのことが嫌いではありません。
着いて来ないでよ。
彼女は我々の提案にしぶしぶ同意した。
このあたりで鍵を落とした。
トムが運転できないって、本当？
彼が誠実だとは思わない。
この文章は正しいでしょうか？
お父さんにそっくりだね。
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。
ここは人気の観光スポットです。
私たちはもうそこに戻りません。
トムは口髭を伸ばしている。
トムは学校に行ったことがない。
私たちは皆、トムを愛している。
彼は私の叔父です。
これはちゃんとしたフランス語？
１０年ぶりに日本を離れた。
週末はずっと家にこもってパソコンに向かってました。
彼が頭がいいからと言って、彼が誠実であると決まったわけではない。
カメラを見ていてね。
彼はなけなしの金を全部私に貸してくれた。
一体全体どうしたというんだ。
ドアは押して開けてください。
母さんなら夕飯の支度をしてるよ。
こんな悪天候で山に登るべきじゃない。
誰か探してるの？
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。
いつもはスーツを着てるよ。
トムはピアノを習っているんだよ。
チェックアウトお願いします。
我が校は彼の授業方式を採用した。
トムは神の存在を信じていない。
彼女は何度も私に電話をかけてきた。
なんでトムにお金をあげるの？
雨で我々の計画が２週間遅れた。
猫はゆっくりとネズミに近づいた。
トムが勉強中だというのは知っていた。
隕石が燃えて、流星となる。
トムは良い生徒だ。
お年寄りにはやさしくしなさい。
どの教科が得意ですか。
あれはバス停です。
こりゃ母のものだよ。
バスは交通渋滞のために遅れた。
彼女と話をするのはうんざりだ。
何か国語話せるの？
朝は６時半に起きます。
トムは、恋愛をするということがどんな感じなのか全くわかってない。
パーティーは何時に終わるの？
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。
君なしの生活なんて考えられない。
トムは私のこと見ても、驚いてないみたいだったんだ。
私は明日彼に会う。
君は自分の過ちから学ばなければいけない。
この種の間違いは見逃しやすい。
今は何もすることがないんだよ。
明日は誰が犬の世話をするんですか。
無茶なことするなよ。
この辺りに携帯を充電できるところってありますか？
犬はうさぎを追って森の中に入った。
信号は赤だったのに、あの車が突っ込んできたんです。
トムは何もすることがないという。
真相を知っていても今は知らないふりをしていた方がいいよ。
あなたの身体が心配なの。
この週末はボストンにいる予定なの？
堤防が洪水を防いだ。
なんでトムはボストンを去ったの？
お元気でしたか。
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？
彼女は突然笑い出した。
誰と話してたの？
図書館にいるんだよ。
持ってけ、泥棒。
大統領には彼が適任だ。
誰にでも訛りはある。
トムは全財産をカジノで失った。
トムは私と一緒にオーストラリアに行きたくないんだと思うんだ。
トムはこの近くに部屋を借りてるんだ。
彼はやって来そうだ。
くたくたに疲れた。
できるだけ多くの英単語を暗記すべきである。
誰が来た？
トムはメアリーほど活動的ではない。
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
トムの誕生日に何かプレゼント買うの？
流感の予防ワクチンの注射をした。
彼女は１週間前に双子を生んだ。
論争にやっとけりが付いた。
ジョンは俺より２歳年上だ。
フランス語を勉強している。
電話しよう。
彼女は若いとき、とても美しかった。
せずに済むなら誰もこんなことはしない。
この手のミスは見過ごされがちだ。
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。
彼女は英語の知識を習得した。
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。
人の顔と名前を覚えるスキルが欲しい。
トムは部屋に入り、明かりをつけた。
今日の午後三時に彼女と会うことになっている。
このお茶美味しい。
私が一番。
気を付けてね。
電話が鳴ったとき、私はテレビを見ていました。
彼女は１７歳です。
今夜はお出かけするよ。
トムは子供が大っ嫌いなんだよ。
彼の事業は破産しそうだといううわさだ。
私は公平ではない。
残念ながらそれは本当なのです。
眠る前に電気を消したほうがいいですよ。
その二つの違いを説明できません。
邪険にしないで下さいよ！
あなたにこの本を英語に翻訳してもらいたい。
またサーバー落ちてる。
払いました。
洒落たお帽子をお召しになっていらっしゃいますね。
どのような種類の芸術が好きなのですか?
あなたは家賃を１ヶ月滞納している。
トムって、この地区に住んでるの？
トムは毎朝６時に起きる。
私は次の駅で降りるつもりです。
彼らはともに独身だ。
その会議には１５０人の外交官がきた。
パパ、わたしとにらめっこしようよ！
トムとメアリーって、よりを戻したの？
へとへとに疲れた。
足元にご注意ください。
この小説は退屈だ。
ふたりともそうすべきだよ。
全部食べなさい。
私、正しい？
明日そのことについて彼に尋ねてみます。
彼女は正しいというのが私の意見です。
彼女は見栄を張っているだけだよ。
彼に会えるかもしれないよ。
コーヒーが好きな人もいれば、紅茶が好きな人もいる。
トムには恐れるものはない。
トムは水泳が得意だ。
彼はおそらく来るだろう。
この辺にスーパーはありますか。
物価は１０年前の倍になっている。
ＵＳＳＲは何の略ですか。
トムはコーヒーカップをコレクションしてるんだよ。
彼女は風邪で学校を休んだ。
お見事！
ポップコーンが食べたくなってきた。
たまには会いに来て下さい。
トムは上機嫌だ。
皿洗いを手伝ってもらえる？
何も変わらない。
青は私が一番好きな色です。
がんにも治療可能なものがある。
私の父は昔よく金がすべてではないと言っていた。
彼女は子どもたちの面倒を見た。
京都は観光産業に依存している。
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。
トルコのどこに住んでいるんですか？
私の夢は消防士になることよ。
彼は７時に起床します。
行かないっていうこと？
私は肉より魚の方が好きです。
彼らは去年京都へ行った。
真実を知る覚悟はおありですか？
持ってるよ。
現代の日本に忍者や侍はいません。
噂では勉強が嫌いだそうだ。
旅行はどうだった？
炊飯器でご飯を炊くよ。
トムに会わなくてはいけない。
今回はじめてプライベートヴィラに滞在しましたが、これがなかなか良いです。
なんでトムがヘヴィメタルが好きだと思ったの？
トムとメアリーには３人息子がいる。
息子にドアの修理をしてもらった。
今晩は出かける気分ではない。
トムは謝る必要ないよ。
私の友達にさ、お父さんが有名な小説家の子がいるんだ。
日本人ですか。
何か一言お願いします。
なぜなんだろう。
彼女は隣の人の幸運を妬んでいた。
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。
私はすぐに彼女に電話しました。
私は徹夜した。
子供たちの母親が亡くなった後は、彼女が子供たちの面倒を見た。
捕虜は釈放された。
その駐車場は無料だ。
トムは質問をしたかったが、しなかった。
彼は３発撃った。
トムは野球興味ある？
あいつらの友達なのか？
彼が来ても来なくても、私にとってはどうでもいいことです。
彼はうまく泳げると言った。
バスでなくて列車で行きましょう。
トムはボストンが大好きだったんだ。
彼が私に何て言ったと思う？
彼はクラスメート全員と上手く付き合っている。
これは日本特有の習慣だ。
すぐ来て。
宿題やった？
例外は作るべきではないと思います。
僕はスポーツが苦手です。
現段階ではその問題についてコメントできません。
今夜はパーティーに行く予定なんですか？
そんなの言われたことないわ。
彼は金を貸してくれと頼んだ。
どこか旅行に行きたい。
君の一番下の妹はどうしてる。
今日はすごく暑い。
近所の人が風鈴を外してくれるといいのにな。
私は話すことができない。
私はひとりでこの犬小屋を作った。
私は東京生まれの東京育ちです。
それって、全くもって当然だよ。
ここで生まれたの？
我が軍は敵の防御を突破した。
トムは私の叔父です。
スポーツに興味ある？
今年の冬は黒いコートが流行している。
彼は降参した。
なんでこんな早く来たの？
君は自分の義務を果たすべきだ。
風邪をひかないようにセーターを持って行きなさい。
私は歴史が好きだ。
アメリカに行ったことがありますか。
彼は立志伝中の人物だ。
トムは注文するものを決められなかった。
その事故で多数の死者が出た。
どんな本でも、いつでも買って読めます。
彼は結果を聞いてがっかりした様子だった。
私はたいていこのスーパーで買い物をします。
それってまだ売りに出てる？
それどこで聞いたの？
大統領選挙で誰に投票しますか。
クリスマスプレゼント何もらった？
その本は易しい。
それ、コーヒーですか？
この蛇は毒蛇ではありません。
誰でも好きな人を招待していいよ。
こないだ貸した本返してほしいんだけど。
トムは医者だと思ってた。
トムとは何年も会っていなかった。
その劇は実話に基づいていた。
ヨーロッパ人に見える。
彼は通りすがりに、私に会釈した。
安い輸入品で綿製品が供給過剰になった。
急げば列車に間に合うでしょう。
僕はこのテニスの試合に勝てるという確信がある。
彼は床に伏せっている。
今は食べる気がしないんだ。
これ、買います。
二人とも正しいと思う。
事務所のドアは黄色です。
勘定は１００ドルに達した。
道に迷ってしまった。
数千人がこの病気の犠牲になった。
すみません、お待たせしました。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にフランス語が話せます。
トムは腹を立てた。
８年間も乗った車はほとんど価値がない。
１２３便は到着しましたか。
私は会社のために精一杯やってきた。
１６歳以下の子供は劇場には入場できません。
バスに間に合うように、急ごうよ。
それはトムが提案してるんですか？
当時は女の医者は多くなかった。
それは本当かもしれないし、そうでないかもしれない。
彼はその本を昨日読みました。
その理論は私にはちんぷんかんぷんだ。
「あなたはかなり英語が得意なんですよね？」「そう思いたいものです。」
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。
子供の頃、よくその池で泳いだものだ。
ペンを貸してもらえますか。
彼は私の理想の人よ。
それをする気力はない。
お目にかかれて光栄です。
君の願いは近い将来実現するだろう。
昨晩は眠れなかった。
その男は自分の名前さえ書けなかった。
私がここの最高責任者です。
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。
ぎゅーして。
本当にすばらしいですね。
午後には上がるだろうか？
彼は疲れて立っていられなかった。
彼女はダイエットをしている。
その新しいデザインは古いのよりずっとよい。
これ誰の車ですか？
ただ相手の立場にたって考え感じることができる能力を養いさえすればよいのです。
トムは気が利くと思う？
タイ料理を食べてみたいです。
会社は秘書を新しく二人雇うことにした。
彼女は時々答える前に躊躇してしまうんだ。
トムとメアリーは相思相愛の仲だ。
何時にそこに着きましたか。
本を開くな。
そちらのご都合のよいときにいつでもお会いできます。
少しお待ちください。
私たちは夕食のテーブルに座っていた。
それは重要だから僕がやりましょう。
トムはメアリーと婚約した。
月曜日からずっと病気で寝ている。
私にはさっぱり。
彼は扱いにくい。
曇りの日です。
トムはメアリーの誕生日パーティーに招待されてた？
勘定書をお願いします。
私は十年間海外で生活した。
彼は野球をしません。
僕を何だと思っているんだよ。
旅行をする暇がない。
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。
その本読み終わったの？
やってみたら成功するよ。
彼の笑顔が彼女を安心させた。
世界を救えるのはお前だけだ！
トムは私たちを恐れてるって知ってる。
このバッグの中には何が入っていますか。
友達にはなんて呼ばれてるの？
久しぶり。
私は家にいます。
トムはフランス語話すの得意なの？
この冬は雪がたくさん降りました。
僕は難民です。
迷子になってしまいますよ。
口紅付けてるの？
私はりんごが好きです。
冷蔵庫のドアを開いたらリンゴが落ちた。
何か言いたいことがあるの？
誰かと一緒なの？
こうなるとは予想ができなかった。
彼女はとても忙しい。
服を着替えに行ってくる。
トムは冗談がうまい。
来年わたしは１７になる。
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。
彼女を見れば君を好きなことがまるわかりだよ。
誰か怪我した？
トムはこの国で暮らしたいんだ。
これは子供の手が届かない場所に置いてください。
私は言葉に詰まった。
彼と私には共通点が何もない。
トムはメアリーを慰めている。
彼はたいへん想像力に富んだ作家です。
６時おきに彼に薬を一服飲ませてください。
試合は雨のため中止になった。
私の新車を見てよ。
おいくつですか？
あと1日しかない。
一番近いバス停はどこですか。
テレビを消してよ。集中できない。
すぐ近くに郵便局があるんだ。
彼はその事故のたった一人の目撃者だった。
もう１度やってみなさい。
とても感動しました。
もっと大きな声で話しなさい。
１０時までに帰ってくるならば、ダンスに行ってもよい。
日本語は私たちの母語だ。
君が行くのだ。
どうして勉強しているの？
私には一杯のコーヒーが必要なの。
トムの笑い方って好きだな。
彼はすぐ戻ります。
私じゃなくてトムが言ったんだよ。
日本では、車は道路の左側を走る。
模型飛行機を作ることが彼の唯一の楽しみです。
君はいったいどこを見ているんだ？
トムって大学の教授なんだよ。
私の新しい電話は前のより薄い。
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。
トムから電話があったら、昼寝してるって言っといて。
うちの先生はいつも時間通りに授業に来る。
トムは、私がなかなか良い働きをしたと言ってくれた。
トムはメアリーがここにいない理由を知りたがっている。
警察に通報するべきだよ。
トムはその計画に興味を示した。
トムはメアリーをがっかりさせた。
トムはそんなことは絶対にしないと言った。
なぜ彼女を愛しているのか、私に話していただけませんか。
それは僕の言ったこととちょっと違う。
彼が成功したのは単に幸運のおかげだ。
急がないと電車に遅れるよ。
事前にお知らせします。
その池は深さ3mです。
今日はもう聞かないよ。
本気で関わろうと考えているんですか？
もうトムとメアリーはそこにいるの？
今日彼に電話をするのを忘れた。
老人が近づいてきた。
今月のお小遣いもう全部使っちゃった。
フランス語の勉強、まだやってるって思ってた。
その門は１年中閉じられている。
彼女は自分の影におびえる。
彼女は非常に忙しい。
私は医者になる決心をした。
医者なんかになりたくない。
どこへ行くの？
ボストンでは何をするのが一番好きですか。
犬が一匹欲しい。
そこには何回行ったの？
交番の周りに人がたくさんいた。
トムは同意しないと言った。
うちの親、俺の彼女のことが気に入らないんだ。
私は、私の入院している理由をトムに説明した。
あー、眠い。
これが彼の英語学習法です。
めっちゃ幸せ。
お先にどうぞ。
トムは自分で靴ひもを結べない。
トムと話したのは誰？
君の言ったことはまったくナンセンスだ。
野生の花の研究が好きだ。
彼女は料理が恐ろしく下手だ。
バスは予定の時間より10分遅れで着いた。
彼はこげ茶色の髪をしていた。
離婚したいんだ。
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。
電池は売っていますか。
あんな調子のいいこと言っておいて、ホント口ばっかりなんだから！
クリスマスにはトムに何かプレゼントするつもりなの？
病院に行きました。
君こそその仕事に最適任だよ。
彼は常識に欠けている。
彼は天才だと言っても過言ではない。
この川の名前は何？
この前の日曜日は小説を読んで過ごした。
私はあなたの村に戻りたかった。
男の子達は静かにしていた。
トムはまだ来てません。
トムは服を脱いでパジャマを着た。
私たちはロブスターや他のシーフードでお腹いっぱいになった。
くたくたに疲れました。
トムはパンに苺ジャムを塗った。
トムが探してた写真見つけたよ。
１時間ジョギングしたら体が温かくなった。
よく言うよ。
間食はよくない習慣だ。
私よ！
「私もそう思うわ」と彼女は相づちを打った。
トムにインタビューしたい。
トムは僕が知る中で最高のゴルファーの一人です。
風邪は治ったの？
息子はまだ生きていると考えずにいられない。
ビタミンＥを豊富に含む食物には、濃い緑色をした菜っ葉類・豆類・ナッツ類・全粒穀類がある。
彼女は地方公務員だ。
僕らはこれを見る必要はない。
トム、どこにいるの？
トムが私にって全部フランス語に訳してくれたんだ。
サンダルを買った。
みんな嫌い。
彼女はりんごがいっぱい入ったかごを持っていた。
乗馬は楽しい。
卵は嫌いです。
トイレをお借りしてもよろしいですか。
トムは毎晩皿洗いをやっている。
トムはレースに勝った。
運転する時は、他の車に注意しなければなりません。
私は怒り狂っていたんだ。
彼は部屋には入らなかったと言ったが、それはうそだった。
１２歳から１８歳にわたる多くの少年少女がコンテストにエントリーした。
このことで彼女の名声は、大いに損なわれた。
良い週末を。
うるさくて眠れないんです。
これが事故現場に残されていたのと同じオートバイです。
出かける前に必ず灯りを全部消してください。
どの話も面白い。
夏休みの直後に試験です。
人は一分間に通常12回から20回呼吸をする。
彼女は今何をしていると思いますか。
お名前伺ってよろしいですか？
トムは痛みのあまり悲鳴を上げた。
私はロウソクの灯りって好きだな。
トムはまだ運転できる？
今夜テレビを見るつもりです。
この夏は2キロ太った。
日本でいちばん高い建物は何ですか。
私はバスケットボールと同様に、バレーボールが好きです。
彼は君に対して怒っている。
昼食はどこで食べるんですか。
それは重要だから僕がやりましょう。
前の日曜日、母が素敵な服を買ってくれた。
トムは仕事をしなければならなかったので、コンサートに行けなかった。
あなたのことをいろいろと考えていました。
このＣＤは彼女のものです。
日本からの輸入製品がアメリカの消費者市場に浸透するには長い時間がかかった。
彼は一人旅が好きです。
トムはボストンでたくさん写真を撮った。
彼はこの世で一番の金持ちだ。
トムは若いが初々しくない。
トムは車の運転が下手だ。
彼が借金の保証人になってくれた。
トムはフライパンでメアリーを殴ったんだ。
あと30分もかかりません。
君がショックを受けてるのは知ってるよ。
あきらめるな。
猫は暗がりでも目が見える。
こちらに来なさい。
優しい人です。
日本はこれまでに何回、オリンピックの開催地になりましたか。
彼は長い距離を歩くのに慣れている。
これは今私が持っているすべてのお金です。
すごく寒かったらか、僕たち火をおこしたんだ。
彼は裕福であるにもかかわらず幸福ではない。
こんなものなしでも十分やれるよ。
トムはメアリーをお姫様抱っこしてほっぺにキスをした。
６時ごろ車で迎えに行きます。
彼のお父さんは外国にいるそうだ。
長生きしたいんだったら、タバコをやめなよ。
日本航空のカウンターはどこですか。
トムの言ったことは本当です。
水は液体である。
トムはパンケーキにかかってるメープルシロップが好きだ。
その仕事はとてもおもしろいことがわかった。
メアリーはまだ出発していません。
YouTubeでそれ見たよ。
それでここに来たの？
誰もがほっとしたようだった。
竜は想像上の生物である。
二度と会えないかもしれない。
えっ？やめちゃうの？
チケット売り場はどこでしょうか。
明日台風なら、仕事に行かなくてもいいってことかしら？
商売の取引を日を追って記録している。
電車は遅れたけど、それでも出勤時間には間に合ったんだよ。
今日はトムの誕生日だ。
夏と冬どちらが好きですか？
彼女は彼が欲しい。
トムと連絡は取れるの？
ぼくが言わんとするのはこのことだ。
彼らはドイツを厳しく罰する条約を要求した。
おもちゃ売り場は５階です。
これが困難であることはわかっています。
全然変だと思いません。
彼の名前を覚えていますか。
彼がそこにとどまることを決めたので、私たちみんな驚いた。
事件当時、トムは会社にいた。
彼は私のいるのに気づいてうなずいた。
このような習慣は廃止すべきだ。
彼女は最初その馬が気に入らなかった。
彼はその男が盗んだと言い掛かりをつけた。
彼からよく連絡がありますか。
何か飲んでいる薬はありますか？
にっこり笑って。
どこでチケットを手に入れることができますか。
トムはスイス銀行に口座を持っている。
しばらくお待ちいただけますか？
彼は食事代は自分が払うと言った。
彼はさよならを言わずにその家を出た。
理由は以下のとおりである。
私は教師でした。
チーズ食べたの誰？
メアリーはオンラインで見たものを欲しいと思った。
ペンは、テーブルの上にあります。
道を教えてくださいませんか。
温かい飲み物をご用意しましょうか。
彼らはどこに住んでいますか。
トムは水の入ったバケツを運んでいた。
１日中農場で働いていた。
私、ジーンズって似合わないんだよね。
トムは遅くなるという電話をしなかったメアリーを怒った。
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
あなたは医者ですか。
彼は質素な生活を送った。
彼女は雛菊を摘むのをやめた。
私の父は時々外国へ行きます。
私はその時以前に何度も彼女に会ったことがあった。
いつあなたの所に行く時間ができるか、わかりません。
権力には責任が伴う。
どうやって出会ったの？
今日の朝食でなにか食べましたか？
彼女は銀行に勤めている。
これ以上は言わないよ。
トムはロビーでメアリーを待ってたんだよ。
私はトムがテニスをするのを見た。
あなたが新聞を読み終えたら、私にも読ませてください。
歯磨きをしなさい。
なんで僕らの道路に君の車が止まっているの？
大学では何を専攻されましたか。
君と一緒にここに残るよ。
スーツケースにこのタグを付けてね。
もう一つ質問してもいいですか？
あなたはボストン出身だと思っていました。
果物はすぐ傷みやすい。
来月フランス大統領が訪日する予定だ。
どうぞドアを開けてください。
トムは良いリーダーだ。
トムも酔っ払ってたよ。
トムはサックスの演奏が上手いの？
私が何でトムを嫌いなのか教えてあげる。
お入り頂きなさい。
賛成です。
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
私達は何が起きたのか知りたい。
あの声で蜥蜴食らうか時鳥。
その子供は私に舌を出した。
彼女は彼に大金を借りている。
水道が断水しました。
まだ家にいるの？
私たちの町にはたくさんの公園がある。
私はひざまずいた。
トムを訴えたほうがいいよ。
父は来週海外へ行く予定だ。
「彼は仕事のあとコーヒーを飲みたがっています」「私もです」
トムは浴槽にお湯を張った。
今週末空いてる？
めまいがします。
彼はかっとなりやすい。
バスは何分おきに出ていますか。
彼は絵を壁に掛けた。
彼女は息をひそめた。
私の友達の父親は有名な小説家だ。
基本的にあなたの意見に賛成です。
これ、かっこいい？
もし水がなければ、誰も地球上に住む事はできないだろう。
オーストラリアへようこそ。
トムは何か忘れた気がすると言っていた。
僕らは昨日とてもいい時間を過ごした。
カゼを引いたので、家にいました。
まもなく雨が降りそうだ。
踊り続けて。
ピザ食べたい。
今の彼は１０年前の彼とは全く違う。
彼はベッドから飛び起きた。
彼女は息子の帰還を祈った。
トムは普通昼ご飯の後に少しだけ昼寝をしてるよ。
市内をぐるっと案内しましょう。
彼の名前を知っています。
もしご両親があなたの成功を知ったなら、誇りに思ったことでしょう。
前はそれが本当だと思ってた。
その走者は地面に空いた穴を飛び越えた。
２人が知り合ったきっかけは何だったの？
僕はコンサルタントとして働いている。
学校は、駅から徒歩５分以内のところにあります。
私の父は食べ物についての好みが大変うるさい。
好きな作家は誰ですか？
うまくいったと思ったのに。
私たちは今は誰も信用できない。
トムはお金を数えている。
友達の家にいるよ。
彼は戸惑っていた。
血が出ているじゃない。
なんでそんなにスポーツが好きなの？
彼は忍者だよ。
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。
私あてに手紙は来てますか。
彼女は私に会いにきた。
何の話だかさっぱり分かんないよ。
近ごろ彼にはほとんど会わない。
君はいつも頭痛の種だ。
それって、そんなに大変だったの？
私は空を飛べないのと同じく泳ぐこともできない。
トムは爪を噛む癖がある。
その男の子は暗闇を恐れた。
君が見ている絵はピカソの複製だ。
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。
とにかく質問に答えなさい。
今日はそんなに寒くないよ。
トムはメアリーを愛していたが、メアリーはトムを全く愛していなかった。
私は彼の言うことを信じます。
後ろに座ってもいい？
何と言ったら良いか分かりません。
トムは生きるためにそれをやった。
あなたは去年どこに住んでいましたか。
向こうへ行け！
トムがボストンに到着してから、まだ三週間は経っていません。
私の母は達筆だ。
私は彼女とハワイに行ったことをいつまでも忘れない。
手はきれいにしておかなければなりませんよ。
トムには向上心がない。
そろそろおいとまします。
どうか窓を開けてください。
私は彼女が嫌いになってきた。
自分の自転車をトムに売るつもりなの？
その少年は親切だ。
雷がその塔に落ちた。
私はその知らせを聞いて非常にがっかりした。
彼は咳払いをした。
私はこれに感謝しています。
これって時間かかりそう？
すみません。突然の事で、まだ状況が把握できてないのですが。
私は目覚ましを7時にセットします。
警官なの？
引き出しにペンも収めたよ。
何が起こっているのか、私は気づいていた。
もう出掛ける準備できた？
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
私は一文無しになった。
どうしてあなたはいつも遅れて来るのよ？
私は仮に十分な資金があるとしても、フェラーリは買わないだろうね。
トムはずっと勉強をしている。
例外があることをお忘れなく。
私が行きます。
トムって、虫を捕るのがめっちゃ上手いんだよ。
それは本です。
君はお姉さんほど早く起きないんだね。
君に言われたことを、ずっと考えていたんだ。
明日このラジオを修理してもらいましょう。
夜から雪が降るかもしれないですね。
もう行かなければなりません。
彼は私にもっとゆっくり話すように言った。
落ち着いて！
昨晩、私の車が盗まれた。
その本を読んで初めてそのことを知った。
この映画、見たいな。
やめなさい。
トムは危ない男だからね。
トムは子供のころ日本に来た。
私たちはお互いにうまが合わない。
根に持ってないって。
何か食べるものが欲しいのですが。
急ぐ必要はないよ。
彼がそんな夜遅くに起きているのは普通じゃないと思った。
今はボストンにいるの？
これ全部トムの本なの？
優勝したよ。
昔、ここには橋がかかっていた。
おやまあ、なんて大きな箱なの。
少年は家に帰ると真っ先に母にそのことを告げた。
嵐は発達して台風になった。
彼は今仕事に行っていますが、７時には戻ってきます。
これ以上待つのは時間の無駄だよ。
実はトムは30歳を超えている。
それは本当だと信じてるよ。
もっと自分の安全のことを考えないと駄目だよ。
トムが言ったこと本当に信じるの？
本当のこと、彼女に言いたいな。
あのとき彼女と一緒だったらよかったのに。
イチゴアイスをお願いします。
それは何ですか。
川沿いを歩いたよ。
メアリーがドアをノックした時、トムは出発しようとするところだった。
新しい仕事を探しています。
彼は依頼人がどんな人間なのか想像してみた。
その通りは車でいっぱいだ。
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?
トムは声が低い。
ボストンでは雨が降っていましたか？
良くなるでしょう。
彼は話しかけられない限り、話さなかった。
家に電話して！
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
あなたたち、元気にしてる？
彼はその高校の校長です。
中国語上達のために、中国に留学したいと思っています。
何書いてんの？
自転車を持ってないんだ。
その本を注文しましたか。
虚しさを感じるんだ。
彼女は私に塩を取ってくれるように頼んだ。
トムは頼まれていた通りメアリーを6時半に起こした。
新しく冬のコート買わなくちゃ。
トムは私ほど絵がうまくない。
論より証拠。
少し待って下さい。
10月からトムを見かけてないよ。
彼女がその切符を手にいれるのは難しいと私は思った。
彼女を知っていますか。
２時３０分にトムに会いたい。
僕らはその床を洗う必要がある。
まず体温を計りましょう。
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。
オーストラリアにいたときは何食べてたの？
トムは今朝早く起きたんだ。
トムとメアリーってオーストラリアにいるの？
やってみる。
来週天気がくずれることはないでしょう。
高齢者は新しい技術に付いていくのに苦労している。
メアリーがボストンに出発するのがいつなのか、トムは知らないと思うけどな。
子供が手を離れたのだから、自由な時間がたくさんあるでしょう。
彼は指で10まで数えることができる。
彼は弾丸で負傷した。
（君を）からかってないよ。
がっかりだよ。
私だったら別の病院に行ってみると思う。
その子は帽子をきちんとかぶり直した。
彼は泥棒に入った。
仕事は終わった?
美術館には絵がたくさんかかっている。
今日はむちゃくちゃ寒いよ。
外は暑い？
最近はあまり彼と会っていない。
それは一理ある。
この映画を見ることにしたよ。
彼女が何を言ったかなんて問題ではない。
私たち、ここに越してきて５年になるんですよ。
同時に２つの場所にいる事は出来ない。
５の４倍は２０である。
もう少しゆっくり話していただけませんか。
次の金曜に来てください。
何も食べたくない。
薬飲んでるの？
月が雲間から顔を見せた。
私はもう昼食をとった。
私には時間がありません。
カナダは観光にはすばらしい所だ。
フランス語の宿題を手伝ってくれない？
トムの意見を聞いてください。
これはだれのバッグですか。
彼は柱に頭をぶつけた。
彼らはその少女を養女にした。
夕飯の時間ですよ。
バスに乗りなさい。
トムが私をデートに誘った。
彼は観光バスの運転手です。
お前の話には驚いたよ。
１円たりとも無駄使いはできない。
トムは私よりも商売の経験がある。
彼女は木から落ちた。
トムとメアリーはうまくいってるの？
その湖は市に水を供給している。
あのお婆さんは誰ですか？
今日の午後なら空いてるよ。
英語でCをとった。
このラジオって、トムの？
彼は行きたがっています。
他にご要望はありませんか?
完全に間違っているよりは、大方合っている方がマシだ。
もう２時間も待った、これ以上は待てない。
日本は天然資源が豊富ではない。
私は十八歳です。
私は十八歳です。
これ包んでもらえますか？
お腹はぺこぺこだし、のどはからからだ。
かくれんぼしたい？
私は家にパソコンを持っていない。
風邪をひいているので味が分からないんです。
本気だよ。
３週間寒さが続いた。
もし気がかわったら、知らせてください。
トムはメアリーと話がしたいんだ。
これ、難しくね？
幾つになったって学べるんだよ。
彼の話は奇妙に聞こえる。
いつ日本にいらっしゃったんですか。
彼はいい人です。
この映画がおもしろいとは思わない。
自分が勝ったと知って驚いた。
テレビは毎日見ますよ。
2時半に着いた。
お尋ねしたいことがあります。
彼女が今生きていればなあ。
試着室はどこですか。
急いだ方がいいですよ。列車は３時にでます。
そういうわけで、私たち離婚したんです。
あなたはチェスがしたいのかもしれないと思ってました。
司祭は幸せな二人の結婚を祝福した。
トムはメアリーの腕をつかみ、ドアの方に向かって引っ張っていった。
トムは本当にオーストラリア出身だと思う？
あなたに歌を歌ってもらいたい。
まあ受け取って。
私に金をせがんでもむだだ。
これは何の石なんですか？
トムは私につきまとっている。
彼は髪の毛を短く刈ってもらった。
さあ、急いで。
少しお話ししてもよろしいですか。
トムはメアリーに会うためにそこへ行ったんだ。
トムは万年筆で書くよ。
何か食べたい？
トムは私の間違いを指摘した。
私たちは公園を散策しました。
洗っても色が落ちない。
お腹すいて死にそう。
彼女は両膝に肘をのせた。
彼女は泳ぐのが上手である。
彼はまもなく着くだろう。
どうして花を買ったんだ？
卵の白身はゆでれば固まります。
フランス語は一度も勉強したことがないって言ってるの？
じきにトムは学校生活に順応した。
私の祖母は骨粗鬆症を患っている。
ジャムの作り方知ってる？
今週ハンバーガーが値上がりした。
イングランドはそのレースに勝つだろう。
父方の祖母は百歳になった。
目を閉じなさい。
トムはどれくらいお腹すいてる？
私の家族はそれほど大家族ではない。
彼は中国語を少し話せる。
６時までには何とかそれをやってしまわなければならない。
この本をあなたに差し上げます。
君のことを見ているからね。
僕は水泳が苦手です。
トムはドアを開け、中に入った。
毎日英語を勉強しなさい。
あなたが撮ったあの魚の写真を見ました。
ビールを２つください。
彼にそれを話さなければならない。
まだ着かないの？
何時に始まるの？
心配しないで。簡単だよ。
くつろいでるね。
トムはとても背が高いのですぐわかります。
どうぞおかけになってください。
トムはトレーニングをしながらiPodを聞いていた。
彼はうちの弟と親しい。
今、私はほとんどお金を持っていません。
牛乳をお飲みになりますか。
私は封筒に切手をはるのを忘れた。
車を運転するには運転免許証が必要だ。
彼は大雪にもかかわらず来ました。
ホットドッグか何か食べに行こうよ。
絵は少し離れたところに置くとより良く見える。
彼は私にスーツを作ってくれた。
やばいことになってるの？
手伝ってあげるよ。
その建物の入り口で待っていてください。
雨が降ったため、ピクニックは体育館で開かれた。
ちょっと待ってくれる？
残業はしたくないよ。
このトラックは修理が必要である。
これには納得がいきます。
どうしてドアを閉めたの？
時間ある？
「会合はどのくらい続きそうですか」「２時間です」
彼は木から降りた。
彼はイギリス人ですが、インドに住んでいます。
私には妹がいません。
神聖ローマ帝国は１８０６年に終わりを告げた。
トムは事務所のドアを閉めた。
私は夏が一番好きだ。
なぜトムは濡れているの？
月にはたくさんのクレーターがある。
彼女は結局来なかった。
彼女は調理中、手にちょっと火傷した。
彼女は涙を抑えようとしているように見えた。
彼は本を読むのが好きだ。
彼女の肌は滑らかです。
馬は立ったまま寝るって本当ですか？
彼女は新鮮な野菜を買いに市場へ行った。
彼は失業してしまった。
あなた、冷蔵庫のドア、開けっ放しになってたわよ。
もうちょっと寝たいよ。
なぜトムが私たちと一緒に行きたがらないのか理解できない。
結婚したいですか？
怖くなんてないさ。
恋愛と戦争では手段を選ばない。
つまらないことに時間を浪費するな。
早く良くなるといいね。
これは秘密。
彼は一生懸命走った。
トムは2時30分に私と会うはずだった。
トムはそれについて話すのがやなんだよ。
欲しいコンピューターを買うには、お金が足りないんだよ。
寝る時間ですよ。
彼はメアリーの指に指輪をはめた。
後でやっておきます。
目撃者は警察の面通しで窃盗犯を特定した。
その年のクリスマスは土曜日だった。
トムは雨で全身びしょぬれになった。
ごめん、起こしちゃったね。
助けて！
隣の芝は青い。
辞職します。
手伝ってくれてありがとう。
誰も彼には近寄らなかった。
彼女は手を振って彼を迎えた。
布を斜めにカットします。
今日の新聞を見せて下さい。
私のほうが、トムよりずっとうまくフランス語が話せる。
彼はいつも笑っています。
私が運転しましょうか？
トムは２０１３年に卒業した。
トムはその事故で亡くなった。
トムは黒い眼鏡をかけている。
この科目は何単位ですか。
トムはタオルで髪を乾かした。
時間のあるときに遊びに来てください。
ご返事いただければ幸いです。
彼は読みきれないほどたくさんの本を持っている。
あなたの猫はどれ？
遅れるな。
チケットは1枚20円です。
入院しなければいけませんか。
「顔色がわるいけど具合が悪いのかい」「そういうわけでもないよ」
最近何かいいことあった？
最近何かおもしろいもの読んだ？
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」
彼女は私たちにフランス語を教えています。
トムにゆで卵用のタイマーをあげようと思ってるんだ。
すみません。また早とちりをしてしまいました。
ちょっとトイレをお借りしてもよろしいですか。
トムが到着した時には、コンサートは既に始まっていた。
彼は冗談がうまい。
お酒は飲みますか。
私は彼女を正直な女性だと思う。
子供は欲しくありません。それって異常なことですか。
降参するな。
結局、私は勝ちました。
この椅子は座り心地が悪い。
トムは犬に襲われた。
泣きたいよ。
観客は退屈しているように見えた。
まだ宝くじ買ってるの？
俺たちって間抜けだと思う？
どのようにしてそのニュースを知ったのですか？
私は言われたとおりにしただけです。
お付き合い願えますか？
何で濃いコーヒーが好きなの？
ほら、私のペン使ってみて。
悲惨！
とにかく、言いづらい事を打ち明けてくれてうれしいよ。
彼らは自分たちの新しい国をリベリア共和国と呼んだ。
妙だな。
トムは足がしびれて立ち上がれなかった。
予約してあります。
彼女はとても知的な人だ。
トムは投薬の内容を変えてほしいと、主治医に頼んだ。
赤ちゃんを起こさないように静かにドアを閉めた。
僕は父親になる。
寒い。
赤ちゃんは大丈夫？
私は彼はその仕事に向いていないと思う。
もうおしまい？
毎日教会へ行きます。
本当にそこには何もないの？
人にどう思われてるかって気になる？
どうして私にそれを聞くんですか？
彼はビールを一杯頼んだ。
耳鳴りがします。
彼女のためにヒナギクを１本摘んだ。
「これいくらで買ったの？」「20ユーロくらい」「安っ！ 嘘でしょ？」
トムはあまり食べないよ。
トムに殴られた。
彼女があなたのお母さん？
あなたの色の趣味は好きじゃありません。
僕はそこに一人で行く必要はない。
誰か待ってるの？
宗教と政治について論じ合うことは避けたほうがよい。
もし音信不通になったら警察に連絡してね。
彼女の旦那さんは私の友達です。
ホーチミン市はベトナムで最も大きな都市だ。
どのようにして彼女のことを知りましたか。
彼女の家の近くに住んでいるが、ほとんど会うことはない。
ドアに鍵をかけて。
彼は私の同級生です。
海賊版のソフトを使っちゃダメだってば。
トムの住所知ってる？
外で遊んできたら？
それは君の家の近くにありますか。
彼は小説を書いている。
トムは本当に幽霊を見てしまったのだと言った。
深呼吸をして楽にしなさい。
私は赤ワインより白ワインの方が好きかな。
急げ！
時折彼女の噂は耳にする。
トムは私に全ては語らなかった。
トムは急いでいたので、ベッドを直さず、放置した。
１か月で英語を習得することは不可能だ。
だるいし頭がずきずきする。
明日は暑くなるでしょう。
映画に行くつもりです。
私は町に住んでいるが、両親は田舎に住んでいる。
その二人の子供は年が同じだった。
彼女は彼が良い病院に入れるよう手配した。
金は色が真鍮と似ている。
多くの時間を無駄にしてしまったことを後悔した。
彼はその話題に明るい。
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？
明日はいい天気だと思う？
トムは質問を繰り返した。
この花、きれいだよね。
すぐ参ります。
このお肉美味しい。
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。
「彼女は何才ですか」「１２才です」
今年、注目している選手は誰ですか。
月の裏側を見ることはできない。
お宅はどちらですか？
彼女は学校では美人で評判だった。
彼らは黒犬と白犬に餌をやった。
耳たぶって何のためにあるんだろう？
自分の直感を信じなくちゃダメだよ。
曇天の日は晴天のときより音がよく聞こえるのです。
６時半に戻ります。
このナイフは切れ味が悪い。
彼は小説を書き始めました。
彼女は助けを求めたが誰もこなかった。
それは少なくとも５ドルはするだろう。
彼女はおびえた目で彼を見ていた。
その本を閉じなさい！
なんでそんな驚くの？
私に対して怒ってるんでしょう。
彼はとてもよい質問をした。
トムは作り笑いをした。
トムの友達なの？
その時僕は子供だった。
彼らは時々私を訪ねて来た。
試してみたいな。
冗談だろう！
今日はフランス語を話す気分になれない。
君が出たあと彼が来た。
風邪をひかないようにしなさいよ。
そーっと動かしてね。
彼の言葉を信じてはいけないよ。
恋かな？
最初に大学に入って一番驚いたのは、効果的な勉強方法を知っているクラスメートがごく僅かだったということだ。
トムって、マジで独りでオーストラリアに行く気なの？
良い御返事をお待ちしております。
あなたの申し出を承知しました。
彼は壁にもたれていた。
そこに行くことに決めたよ。
明日の朝、駅であなたをお待ちしております。
彼らは一時間前に町を去った。
トムはまだ僕のことを覚えてますか？
メアリーは昨日夜更かしをした。
禁煙中なんです。
今日は昨日ほど蒸し暑くない。
父は以前は煙草を吸っていたけれど今は吸いません。
大西洋を飛行機で横断した。
皆さんおはよう。
３年前に東京へ来て以来ここに住んでいる。
来週の月曜日まであなたと一緒にいたいな。
僕らは昨日トムと昼ご飯を食べた。
旅行は楽しかったですか。
池には橋が一本かかっている。
これ、買います。
父は来週海外へ行くつもりだ。
お気をつけて。
オフィスに時間ぴったりについた。
私の娘は古い服がみんな着られないほど大きくなった。
私は昨晩スウェーデンの映画を見ました。
外すよう、トムに言ってくれる？　それとも俺が言わなきゃダメ？
トマトが大嫌い。
明日は雨が降らないと思う。
この箱には何が入ってるの？
１１番にお乗りにならないと。郵便局の前に止まりますから。
申し訳ありません、ただいま満室です。
トムはガールフレンドの誕生日を忘れていたことの許しを請うた。
気温の急変に対応するのは難しい。
トムは見かけほど歳は行っていない。
彼女は目的を達成した。
なぜ会合が延期になったのか私にはわかりません。
彼らは暮らしに余裕がない。
私はこのへんはよく知りません。
あなたは日本人に見えます。
彼は石を池に投げた。
トムは窓を少しだけ開けた。
会議がどこであるか聞いた？
私は父と話が合わない。
ものは試しだよ。
嘘をつく人には我慢ならない。
時勢に遅れないように、なるべく多くの新聞を読みなさい。
今日用事あるの？
この試験は辞書持ち込み可です。
その魚は生で食べちゃ駄目だったんだよ。
もう行かなくてはいけません。
「いつそれを買ったの」「ええと、先週でした」
彼は常に約束を守る男だ。
３時はお茶にしよう。
そんなにわたしのことを心配しないで。
この水は嫌なにおいがする。
私の事はお構いなく。
試験に受かるように真剣に勉強した。
急激にかりかりした鳥皮が食べたくなった。
選挙の結果に及ぼすマスコミの影響力は大きい。
嵐のために出発を延期した。
それがトムの欲しかったやつ？
なぜあんな人にお金を貸したりしたの。
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
彼女は無口です。
冷たいものは飲みたくない。
私は猫を家の外に出した。
トムに訊いてくるよ。
ちょっと小腹がすいたな。
この道を行けば、琵琶湖の岸に降りられるでしょう。
私の住んでる所トムに教えないでね。
こないだなくしたって言ってた傘は見つかった？
こんなところにこんなすてきなホテルがあるとは思いもしなかった。
老婆はほっと息をついてにっこり笑った。
そこに誰かいますか？
私は子供のころからトムを知っている。
熱が下がりません。
北風は一日中吹き続けた。
ガンはある種のウイルスと関係があるかもしれない。
私が、その決断をした者です。
たぶん雨が降るでしょう。
チケットはどこで買うのですか。
「辞書をお借りしてもよろしいですか？」「もちろんです」
今、寿司を食べて、ビールを飲んだところだ。
彼女は明かりを消した。
トムは泣いていたのだろうか。
彼には娘が１人いました。
トムがどこに行ったのか、あなたが知っているかもしれないと思いました。
このブドウは酸っぱい味がする。
フランス語が好きです。
夏の大半私はロンドンにいた。
この新しいコート、どう？
彼に電話して下さい。
我々は２時間の討議の後に合意に達した。
この靴はいくらですか？
トムはまだ大学生なの？
ちょっと着替えてくるね。
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。
今ギターを習っています。
「何かやることがあるの？」「特にない」
私、それめちゃめちゃ大好きなのよ。
あなたは癌です。
トムに彼の部屋を掃除するか聞いた。
トムはめったに遅刻しない。
トムが自分勝手だとは思わない。
私はそのことで気がとがめている。
何やってんだか。
昨夜働いてたの？
あなたの友達って誰？
その塔はわずかに左へ傾いてる。
時間です。あなたのテスト（用紙）を渡してください。
お金は貸せません。
彼は木から仏像を彫った。
何か待ってるの？
彼らはお祭りを中止した。
国王とその家族は王宮に住んでいる。
その可能性には気づいてる。
彼女に子供ができた。
彼は三年議長を務めた。
それは僕にとってあまり重要ではない。
どう思う？
空はますます暗くなった。
なんて狭い階段なんだ！
たぶん彼は勝つだろう。
彼は家にいた。
音楽を聴きます。
コート着てくればよかった。
琵琶湖は日本で一番大きな湖です。
すぐに戻るよ。
魚はまだ生きているの。
私たちみんな自転車に乗るのが好きです。
彼はときどき私に手紙を書くことを約束した。
数日間滞在したいです。
私たちには全然共通点がない。
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。
幼い少年は彼の犬を抱きしめた。
いえ、結構です。
植物はみな水と光を必要とします。
トムはレターオープナーをデスクの引き出しにしまった。
トムは昔の教え子だ。
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
彼はいくつなの？
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
トムの言ったことなんて、気にしなくていいんだよ。
上着を机の上に置いた。
テニスを１日１時間やります。
水は、生ぬるかった。
心配しないで。誰にも言わないから。
スペイン語が話せたらよかったのに。
ティッシュはいいよ。
トムは宇宙飛行士になりたいです。
ここ座ってもいいですか？
私もチェスやる。
トムはメアリーが料理が好きだと知らなかった。
１０分したら戻ります。
彼の意見には重みがある。
私はトムじゃない。
トムは小さな町で生まれ育ったんだ。
トムはフランス語を話せると思う？
お手洗いはどこですか?
もう行かなくちゃ。
列車は午後２時半に出る。
手続きを説明していただけますか。
きのうのことのように思えるけど、私たちが初めて会ってから、実際には１０年近くになるんですね。
飼い犬に苺を食べさせている友達がいる。
彼は財産目当てで結婚した。
「彼女は時計を買いましたか」「ええ、買いました」
私たちの誰もが、交通ルールを知っておかなくてはいけないのだ。
私は彼を信頼している。
家を修繕しなくてはならない。
ほんの少数の人しかその事実を知らない。
百歳まで生きる人はほとんどいません。
イタ飯大好き。
トムはこれをフランス語に訳せるかも。
トムはまだ出発していないと思います。
私はピアノを弾きます。
家の中で一番長くいる場所はどこですか。
中に入れて。
カルフォルニアではオレンジを栽培している。
朝食の用意をしているところです。
日一日と暖かくなって来る。
安全運転してくださいね。
それ、すごく変。
彼は生まれつき寛大な人だ。
私は子供がいません。
私に用があるときはベルを鳴らして下さい。
電話借りてもいい？
彼女がお金を返してくれなかった。
預金したいのですが。
彼はロシア語も話せる。
トムは石油で財を成した。
決まり次第知らせて下さい。
両親を飛行機事故でなくしたのだった。
ほら、かばん持って、早く家に帰りなよ。
母は現在台所で料理をしています。
トムはメアリーをボコボコに殴った。
彼女は目を閉じたままであった。
彼女には看護婦になるという夢があった。
支払いにカードは使えますか？
手伝いませんよ。
この種の間違いは見逃しやすい。
トムは警察官です。
なんてこった！
トムに電話してみよう。
私は潔白だ。
私は疲れていたが眠れなかった。
どうして返事をしないの？
お前の自転車、貸してくれるか？
チェスをやろうよ。
トムは娘の心配ばかりしている。
君に見せたいものがあるんだ。
お邪魔ではありませんか。
父は私に部屋を出ていくようにと手で合図した。
息を止めても自殺することはできない。
お前はいつもオーバーなんだよ。
犬を飼っていますか。
猫をみつけた。
昔の人は随分寿命が短かった。
黙っていなさい。
純粋に、ミクシィユーザーが言うところの「変な人」ってどんな人なのか、私にはいまいちわからないのだ。
この花瓶を割らないように注意してください。
長くかかりそうだな。
彼女はものを知らない。
この間生まれて初めて魚釣りに行った。
私は1988年に生まれました。
遅刻の理由を言ってください。
トムが少し席を離れた隙に、メアリーは彼の教科書に落書きをした。
その答え、気に入った。
明日まで犬をお預かりしましょう。
私のプロフィール写真、変えた方がいいよね。
人は言葉より行いで判断される。
このカードでお金を借りられますか。
クッキーは猫の名前に良さそうだ。
今朝の虹みた？
お前さ、いつも遅れてくるじゃん。
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。
彼女はすぐに手紙の返事をくれた。
その問題はまだ解決されていない。
牛の搾乳ってどうやるの？
彼女は自分の鞄をあちこちと捜しました。
私は日焼けをした。
トムはボストン本社に転勤になった。
兄弟はいるか。
トムは多分すぐ戻って来るよ。
トムは本を読んでいる。
トムとメアリーは小さな丸太小屋で暮らしている。
彼女の努力には頭が下がる。
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。
彼女は図書館に本を返した。
図書館のこの部分は一般公開されていません。
ドアを閉めて下さい。
彼には三人の子供がいます。
これを現金に換えていただけますか。
私が間違ってると言ってるんですか？
耳鳴りがします。
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
ねえ、このピザ、まずくないよ。結構いけるじゃん。
どうしてもやらなくてはならないことがある。
これがボストンを好きな理由の一つです。
お静かに。
僕に話してみなよ。
もう、部屋でタバコを吸わないでって言ったでしょ。
それはとても大きなりんごなんです。
トムは正しかったと言ってるの？
どうだった、コンサート？
あなたの写真を撮ってもいいですか。
こちらの本は貸出しできないんです。
トムは牛乳を飲まなかった。
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
私は生魚を食べたことがない。
どこが間違っているのか言ってください。
彼はとてもけちだ。
トムはフランス語がほとんど話せません。
彼は犬が恐い。
そんなの常識だよ。
君が僕を誇りに思うように出来るチャンスをくれよ。
もちろん君は参加するものと思っていたよ。
かつて残忍な王様がいた。
これは機内に持ち込めますか。
私は彼女に5ドル払った。
彼は目的を達成した。
我々は、酸素なしでは生きられません。
鉛筆を落としましたよ。
ここがひどく痛みます。
このシチューはいい匂いがしますね。
今日ね、とっても機嫌がいいんだ。
トムは馬から落ちた。
彼とは初対面です。
彼は試験に落ちると思っていました。
以来ずっと友人です。
めっちゃ曇ってるね。雨になるだろうね。
彼女にはボーイフレンドがあり余るほどいる。
彼は記録を破った。
私はあの店でビデオデッキを安く買った。
トムは３０代半ばだよ。
雨は止んだ。
彼が姿を見せるまでここで待とう。
理由は誰も分からない。
彼は家族と一緒にハワイに旅行した。
その教師は生徒たちに何も質問させなかった。
やめろよ。
私は一般人です。
ピーナッツを食べた。
彼が何を言いたいのか私には分かりません。
この靴はきつすぎる。
もう少し考えさせてください。
私は机を片付けた。
その教師は黒板に英文を書いた。
月に１５万では暮らしが立たない。
彼は私たちの申し出を断った。
遅れてごめん。
トムはメアリーを強く蹴った。
躊躇うものは失敗する。
しばらくお待ちください。
彼女は私より６歳年上です。
電気、消し忘れてるよ。
バーテンさん、一杯ちょうだい。
大阪に住んでいます。
こんな成績のままだと大学に行けないよ。
彼は足が速い。
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
トムがオンボロの古い車で娘を学校に迎えに行くと、彼女は他人のふりをした。
あり得ねぇー。
ごめん、めっちゃ笑った。
彼は４０歳くらいです。
母は涙ぐんでいた。
トムは今日、欠勤なの？
仕事は片付きましたか？
彼は「九時だ」と言った。
トムは今日の試験で不合格だった。
トムは泣いていたかもしれない。
世界中、大半のホテルで英語は使えるんだよ。
時間です。答案を提出して下さい。
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。
あなたの新しい小説、もうフランス語版があるの？
トムは私の友人です。
彼は経験豊富なビジネスマンだった。
父は大変疲れている。
なるほどね。
かわいい子には旅をさせよ。
お茶が切れています。
彼女はきちんとした身なりをしていた。
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
彼は以前友達をいじめていた。
留学の経験はおありですか？
何をやるにしても、彼は上手にこなす。
ご期待に添いかねます。
留守番しててね。
天気のよい日だったので、散歩に出かけた。
トムを信じた私がバカだったよ。
もう死にそう。
トムは方向を聞いた。
昨夜はメアリーと電話しながら寝落ちしてしまった。
カトリック教徒は、産児制限には反対の立場である。
まるで空全体が燃えているようである。
誰も君を理解できないだろう。
フランス語は彼女の母語だ。
宿題は終わったんですか。
トムは水上スキーをしたことがないと言った。
この本、読んでみたら面白かったよ。
責められるべきは私です。
彼こそ本物の紳士だ。
彼はおおいに稼ぐ。
渋滞で会議に遅れた。
２２ページの一節を読んで下さい。
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。
私は、あなたがしたことを誰にも言わなかった。
誰にでも弱点はある。
喉乾いた？
まだ私がほとんど何も言わないうちに彼女が割って入った。
彼女は英語を話すのを嫌がった。
トムは自分のライフルを撃った。
君の帽子はどれ？
彼はこの大学の生徒です。
失敗したらどうなるんですか。
私は読書が好きです。
トムに電話した？
この人形、一人で作ったの？
問題なしです。
できるだけのことはしてみます。
彼は背中に痛みを感じた。
奥様にもよろしくお伝えください。
武器の輸出は禁止されていた。
怖くないの？
トムはまだ来てません。
民衆は残酷な暴君によって虐げられていた。
彼はオハイオ州で生まれた。
私は母がケーキを隠すのを見た。
厳密に言えば、地球はまん丸ではない。
トムがね、その文書フランス語から英語に翻訳したよ。
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。
私が何を言いたいかおわかりでしょう。
眠らなくちゃ。
両親に対してはどんなにやさしくてもやさしすぎることはない。
彼は正直な人間であると思う。
雨が降り出したから、私はカメラを使えなかった。
私がもうこれ以上待てないのわかるでしょ。
彼は大酒飲みだ。
彼は今走っています。
彼に待つように言って下さい。
これを届けるよう頼まれたんです。
ある種の人工甘味料には発癌性があることが知られている。
あなたの血液型は何ですか。
彼は駅へ急いだ。
この夏はどっか行った？
ほんとに求職は嫌いだ。
彼女はそのニュースを聞いて驚いた。
トムとメアリーは毎日のように喧嘩している。
この自転車いつ買ったの？
彼らは援助を申し出た。
自分がやったと思ってるんでしょ？
トムは警察官です。
それは何ですか。
君が何をしているのかをトムに気取られるな。
トムはその夜どこにいたのか、思い出すことができなかった。
月には空気がないので、音もまったくしない。
眠いの？
町は村よりも大きい。
トムはケガをした鳥を、元気になるまで世話した。
僕、コーヒー飲めないんだ。
雨が降っていた。
みんなが眠ってしまったのがわかった。
読書がとても好きです。
どうして俺は彼らのように歌うことが出来ないんだ。
だったら、なんの問題もないじゃないですか。
イスの下にひと組の手袋を見つけた。
駅への行き方を教えてもらえますか。
バス停に着いた時、バスはすでに出ていた。
トムの家に雷が落ちた。
あなたが猫を飼っていることは知らなかった。
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。
うちの犬は一日中日なたに横になっている。
２度と学校に遅れてはいけません。
試験の成績はどうだった。
重みで氷が砕けた。
トムは新し物好きだ。
トムには持って生まれた才能がある。
昨日の天気はどうだった？
スノボを習いたい。
彼女は自分の失敗を病気のせいにした。
学校まで三十分で歩いて行けます。
あからさまに言えば彼は嫌いだ。
私は彼の経歴を疑わしいと思っている。
探してください。
彼女が戻ってきたら、出発します。
早く出発することに意見が一致した。
トムに謝ってもらいたいな。
庭の花には、水をやる必要があります。
トムはメアリーにボストンに行ってほしくない。
タイヤがパンクした。
トムはあなたに嘘をつく気はないんだよ。
駅への行き方を教えていただけませんか。
やっとほしい本を手に入れた。
彼に成功の望みはほんのわずかしかない。
この動物は日本語で何と言いますか。
トムはメアリーよりもずっと背が高い。
ちょっと待って、今何て言った？
暑かったので扇風機をつけた。
彼らは彼を議長に選んだ。
踊りに行きませんか。
トムは酔っ払ってパーティーから帰ってきた。
嵐はもっと激しくなってきた。
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。
飼ってる犬に噛まれたことある？
入場料はいくらですか？
私たちは互いに慰め合った。
何がそんなに忙しいの？
赤いシャツと青いシャツどちらが好きですか？
これは僕の唯一の本です。
その服いいね。
有名な建築家がこの家を建てた。
彼女は彼に行かないように助言した。
トムは病気で休むと電話した。
暇だったら、手伝ってください。
私の計画は相次いで失敗した。
料理が冷えてます。
５０人もの学生が彼の講義を聞きに集まった。
彼はそわそわしている。
オーストラリアにはいつか行ってみたいと思ってます。
疲れてるんでしょ。
お勘定して下さい。
何から何まで本当にありがとうございました。
トムは正直なので好きだ。
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。
タオルが汚れています。
その音で目が覚めた。
彼女はすぐ彼を好きになった。
コンピュータの修理に丸一日かかった。
起きなさい！
バナナはぜんぜんほしくない。
私たちはそれが真実じゃないと知っている。
明日って月曜日？
立っているのがやっとだった。
「ケーキはお好きですか」「はい、好きです」
体力的にも精神的にももっと強くなりたい。
トムが記事をフランス語に翻訳しました。
私はボストンで生まれ育った。
誰か怪我した？
午前中ずっと雪かきしたんだ。
あなたの日記を見つけました。
すみません、駅への道を教えていただけませんか？
他の子とキスしたことある？
運転して大丈夫なの？
森の中に車を停めるのは初めてです。
休憩しなきゃ。
今日もとても眠い。
トムはロングとショートどっちが好き？
レポート、フランス語に訳すの手伝ってくれてありがとう。
トムとはどうやって知り合ったの？
涼しくなってきた。
ショッピングセンターはどこですか。
メアリーは私の母です。
トムはクリスマス誰と過ごすの？
トムの悪口はやめて！
決して嘘をついてはいけません。
ご依頼の件、承知しました。
いつもうまくいくとは限りませんよ。
彼はちょっと小休止しようと提案した。
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。
９４ページを読んで下さい。
知りません。
フランス語の辞書って持ってる？
杖がないと困る。
運転するときは、よくサングラスをかける。
私はその本が読みたい。
彼は彼らに話しかけようと立ち止まった。
フランス語を習得するのは簡単ではない。
とてもおいしいよ。
浜へはどう行けばいいですか？
そのどちらの言語も勉強しなかった。
今は宿題をやらなくちゃいけないんだよ。
微熱があったの。
彼女は私に会議の中止を提案した。
トムってあまり喋らないでしょ。
恐らく、弁護士が必要です。
彼女はスタッフをまとめていけると思いますか。
食生活変えた方がいいよ。
泣いてたの？
キツネは野生動物です。
お巡りさんは何か言ってた？
彼は時々母親に手紙を書く。
私は、母に手紙を書いた。
どちらからいらしたんですか？
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。
サウナにいるの？
「コーヒー飲む？」「インスタント？」「そうだよ」「なら、いらない」
彼は父親の忠告を無視した。
ついに彼の望み通りになった。
多くの日本人が教会で結婚式をする。
彼女は彼を助けようともしなかった。
ナイフが一丁欲しい。
放課後に野球をしよう。
とにかく明日電話するよ。
直し方、知ってるよ。
トムは瓶のふたを開けるのが困難だ。
トムは答えを知ってたの？
やっぱりボストンに帰るとホッとするなあ。
彼は夜空を見上げた。
彼は危うく車に引かれずにすんだ。
クリスマスにトムから三百ドルのギフトカードもらったんだ。
トムはガーリックパンが好きなんだよ。
その赤ん坊ははいはいしている。
トムは次の日に逮捕された。
名前を大文字で書いてください。
彼は若い頃にフランス語を習得した。
彼はまるで王様のであるかのような振る舞いをする。
フランス語は話すより書く方が得意です。
彼は来るだろう。
いっぱいお金を稼ぎたい。
「トムは腕立て何回できる？」「前は100回くらい余裕だったけど今はどうだろ。50回くらいかな」
日本はアジアに位置している。
人に頼り過ぎてはいけない。
彼の言っていることが嘘だとわかった。
私はスイミングクラブの会員です。
それは高くなかった。
私の家は地震に堪えるように設計されている。
荷物をお持ちしましょう。
私が最初に行きます。
結局、彼女は姿を現さなかった。
君がいなくなったら、本当に寂しくなるな。
彼は８時前に帰ってきた。
トムは車を洗っている。
私はそれを止める立場ではない。
死なない程度の苦労は君を強くする。
トムはまだ眠ってる？
あれは何ですか。
町の人なら誰もがその事実を知っている。
彼はそのごみを処分した。
彼女は旅のことを考えている。
ホワイトハウスを設計したのは誰ですか。
２、３日滞在を延ばしたいのですが。
僕はフランス語を話せる人を知っています。
私はスーパーでよく彼女と会う。
新聞を燃やした。
コーヒーはどう？
今日の予定は？
私たちは非常に若くして夫婦になりました。
乗りますか。
プロフィール写真を変えなくっちゃ。
ボストンとシカゴ、どっちが好き？
こっち見ないでよ。
彼女はクラスで最も人気のある女の子だ。
トムには話したの？
私たちの乗った電車が急に止まった。
もっとゆっくり言ってください。
どうしてトムはそれが必要だったの？
たばこはやめたほうがいいよ。
お前のせいで食欲失せたわ。
彼が理事長の代行をしている。
私には何もすることができないんだ。
続けたかった。
トムは魚のように泳ぐことができる。
あなたにお見せしたい新しい製品があります。
彼女は歌がうまい。
ご存じだった？
本を閉じなさい。
これまでお金を使って楽しんできた多くの人たちは、これからは出費に慎重になる必要がある。
君には３つの問題がある。
くたくたに疲れました。
痛みなくして得るものなし。
どうして信じてないの？
彼は月に一度髪を切ってもらいます。
率直にいえば、私はあなたに同意できない。
彼は風邪にかかった。
犬は死んでいるよ。
トムは生涯独身を貫いた。
私はその会議で通訳を務めました。
彼らは友達なんですか。
あなたとあのレストランで食事ができたらよかったのに。
動物に餌を与えないで下さい。
両親が旅に出ていて、私は家に一人だ。
今はトムと友達ですが、最初はお互い好きじゃなかった。
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。
大まかなやり方は私にも分かるんだが、いざ細かいところになるとにっちもさっちも行かなくなりそうだ。
今いる場所にとどまった方がよさそうだよ。
メアリーは理想の女性です。
トムは今夕食を作るのに忙しい。
そんなこと心配しなくていいのに。
ここの人たちは舌が肥えていますから、安くてもまずい店はすぐにつぶれてしまうんですよ。
だんだん暖かくなってきました。
トムはもう少しで片目を失った。
またかけなおします。
素敵な日です。
私は毎朝髭を剃る。
ロードマップをください。
あなたは真実を知りません。
夕食の後テレビを見てもいいですよ。
彼は早く起きない。
他人に頼り過ぎてはいけないよ。
疲れちゃったの？
見てみたいですね。
この眼鏡はイケてる。
主婦は家庭の仕事がたくさんある。
パーティーの席上にて政敵の一人が、大勢の招待客の前で彼を侮辱した。
飛行機はいつ成田に到着したの？
彼はその時疲れていた。
ウィンドサーフィンが好きだ。
彼らは捕虜になった。
自分の席にもどりなさい。
トムは帳簿をごまかしていた。
あなたこれ、フランス語にどう訳すの？
彼はイギリス人です。
外出しなかったのですか。
私は今風邪をひいている。
キミの父さん何の仕事してるの?
トムとは友達以上恋人未満の関係です。
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
彼女に優しくしてあげなさいよ。
列車は徐々にスピードを上げた。
早起きは三文の徳。
彼女が僕のこと好きだなんて思いもしなかった。
美人だなあ。
トムはバカなことをした。
われわれは計画をあきらめなければならなかった。
彼の前身については何かご存じですか。
僕はベジタリアンだ。
彼女は妖精の役を演じた。
私たちは急ぐ必要がある。
あまりにおどおどして返事ができないまま、彼は床を見つめた。
トムは自分の子供にはフランス語で話している。
トムは水道を止めた。
仕事を中途半端にするな。
開きそうにないわ。
俺には無理だ。
トムはロングとショートどっちが好き？
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。
太陽は東から昇り、西へ沈む。
コーヒーをお願いします。
混んでるから次の電車にしよう。
外国語がとっても楽しいと分った。
ポケット判の方が安い。
彼女は毎週１回映画を見に行く。
トムは礼儀知らずだ。
このビルの所有者は何度も変わっています。
きっと働きすぎですよ。
出身はオーストラリアです。
そうしないではいられないんだよ。
アンケートにお答えいただいた方の中から、毎月抽選で30名様に1万円分の商品券をプレゼントいたします。
弟のです。
彼は氷の上ですべった。
この数日、天気の変化がめまぐるしい。
彼らは自分たちの古い生活様式を捨てたくなかった。
銀行口座を開設したいんですけど。
このセーターいくらだったと思う？
彼がどこへ行こうともついていくつもりだ、と彼女は彼に言った。
私の家は病院の真向かいです。
トムは息子に莫大な財産を残した。
ちょっと静かにしてください。
トムを呼んで。
私は彼からこの本を借りた。
我々は科学技術の時代に住んでいる。
あの子が羨ましい。
彼はどこから見ても紳士だ。
彼らは夜に働かない。
そのテレビは彼女から買ったんだ。
彼女はテニスが上手です。
トムはあなたとほぼ同じぐらい上手にフランス語を話せます。
私がやめてと頼んだ後でも、彼女はしゃべり続けた。
彼はじきに戻ります。
台風のために休校になった。
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。
ここでは滅多に雪は降らない。
食べ過ぎは健康によくない。
妹は２１で大学生です。
この間なくしたと言っていた傘は見つかりましたか。
トムとメアリーは高校の友達で、卒業してから数年後に付き合い始めた。
こちらの用紙に記入してください。
一週間雨が降り続いた。
私が言おうとしていることは、そういう事じゃないの。
感染の徴候は見られない。
どれでも好きな花を取りなさい。
父はほぼ毎日、仕事に行く。
味はいかがですか。
彼が両方のレースに勝てるか疑問だ。
トムは食事中ですか？
ありがとうございます！
ハリネズミが大好きなんだ。
僕のおじいちゃんは、ふつうは６時に朝食をたべる。
トムは一度も時間を守ったことがない。
彼は体の調子がよい。
かなり多くのアメリカ人が寿司を好む。
何か食べるものを持って来ましょうか？
彼女はいつも流行の服を着ている。
それで、あなたの提案とは?
私たちは新居を八万ドルで購入した。
それはハンドメイドでした。
迷子の子供のために、私たちは森を探してあげた。
父は明日帰ります。
私はあの話を以前に聞きました。
うちのテレビは調子が悪い。
トムは手紙を声に出して読んだ。
礼儀正しくしなさい。
そのバスは８時ぴったりに到着した。
食事代を割り勘にした。
トムは医師が処方した薬を飲まなかった。
我々は彼の申し出を受けた。
母親は彼女の病気に気づいていない。
車は運転できるの？
トムが時間通りにここに来るとは思えない。
彼は私に会いにきた。
私はきっと彼と気が合うと思います。私たちは同じ県の出身だから。
トムは自分がメアリーに惚れるとは思ってもいなかった。
今日これを終わらせれば、明日は休めるね。
それを取り除きたいのです。
雨の音を聞くと心が落ち着く。
トムならボストンに行ったよ。
好きな色は何ですか？
誰がこの絵を描いたのですか。
あんた飲み過ぎよ。
トムはガスが止まっていることをきっちりと確かめた。
決定は君に任せるよ。
公園で彼に会いましたよ。
日没前に仕事を終えるよう全力をつくしてやった。
どの席でもかまいません。
彼らは山で遭難した。
明日雪は降らないんじゃないかな。
７月１１日金曜日の午前１０時にホテルに迎えに来ていただけませんか。
新しいパソコンを買わねばなりません。
子供は犬に石を投げつけた。
昨日は夕食を作った。
私、ライターになるって決めたわ。
私は子供のときでも上手に泳げた。
私がバスを待っている間に、交通事故を見ました。
布を斜めに切ります。
この費用は誰が出すの。
叔父は私に車を譲ってくれた。
テニスをするつもりなんだよ。
トムに自分のメアド教えちゃダメだよ。
お前には関係ない。
彼女は涙を流しながら答えました。
ちょっと化粧すると彼女は見違えるほどきれいになった。
トムは結構幸せです。
警察は、トムが連続殺人犯だとにらんでいる。
彼は時間に来なかった。
彼らは高飛びしたに違いない。
お招きありがとうございます。
これに答えられますか？
私の家はちょうど通りのむこうにある。
彼女は血を見て卒倒しそうになった。
私の作る天ぷらは冷めるとすぐにべちゃっとなってしまい、あまりおいしくない。
彼はアルバムを見せてくれた。
りんごが少しなっているね。
彼はまるで私たちが彼を侮辱したと言わんばかりの態度だった。
「今日はこれまで」と先生が言った。
この二日間は忙しくないんだよ。
彼の考えがさっぱり分からない。
トムは手紙を書いている。
とてもお腹が空いているの。
トムが言うには、何も食べたくなかったんだって。
君は仕事の鬼だ。
英語をよく知っている誰かがこれを書いたに違いない。
彼は度々遅れてきます。
この車誰のですか？
その教室は静かだった。
１週間してやっと彼女は良くなった。
彼女は本当に賢いよね？
彼は彼女にとくにやさしい。
私はいつまでも過去にこだわらないようにと心がけている。
行ってもよい。
一晩ぐっすり眠ったほうがいい。
フランス語が嫌い。
来週から新しい教科書を使います。
体の大きい人が強いとは限らない。
僕は偶然温泉を見つけた。
支払いにカードは使えますか？
トムはフォグランプを点灯した。
これは重大なミスだよ。
テニスをするのは楽しい。
１９４３年に日本は戦争をしていた。
彼はそのスキャンダルに関係していることを認めている。
私ね、運に恵まれてたわ。
何か意味があるのですか。
彼は杭州の出身だ。
トムって何歳までオーストラリアにいたの？
誰かが私をみているなんて気づかなかった。
潮の干満は月の影響で起こる。
私は数学を勉強する必要がある。
私の新しい車を見てください。
守れない約束をしてはいけない。
社長は現実的なタイプの人だ。
僕は叫び声を聞いた。
今日はやることがたくさんあるんだ。
結婚記念日のお祝いに、どこかおしゃれなとこに行こうよ。
彼がどこへ逃げたのか、誰にもわからない。
ご助力いただけることをお待ちしております。
トムは決してそれをやらないだろう。
いつでもずっとトムのことを、誇りに思わない時はない。
安静にして寝ていてください。
４５０ドル、私の口座に振り込んでください。
君がやりたいようにやっていいよ。
トムは30だ。
あの旅館は家庭的だ。
空席はありますか。
この本はトムの？
彼は遺書をしたためた。
君と僕はどちらもこの学校の生徒だ。
私はドアの所で切符を見せた。
日本では看護婦さんは社会的地位が高いのですか。
私達はピクニックの途中でにわか雨にあった。
宗教と哲学の違いは何ですか？
トムは裏口を通って出て行った。
トムとメアリーは放課後に一緒に宿題をした。
「ごきげんいかがですか」「おかげさまで元気です」
トムは過激な思想の持ち主だ。
良かれ悪しかれ、テレビは世の中を変えた。
飴がほしい。
最初に会ったとき、トムはフランス語が話せなかった。
君はじっと何を見てるんだい？
家に入るとき、私はマットにつまずいた。
十分な計画なしに攻撃は始められた。
かろうじて列車に間に合った。
瓶から飲まないでください。
トムならもう一度できるかもよ。
運転するの疲れたぁ。
あいつがトム？
これ、食べなくてもいい？
一緒に買い物に行きませんか。
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。
園児たちが公園で手をつないで歩いていた。
暗かった。
トムは明日それをしないといけない。
トムはメアリーを怒鳴りつけた。
これは私が探していた本だ。
父が死んでから五年が過ぎた。
彼女は私にお茶を一杯持って来ました。
チケットは残ってた？
彼は一切れの肉を犬に投げ与えた。
必要以上の水がある。
トムが昔ボストンで働いてたなんて、知らなかったよ。
お座席にお戻りください。
ずっと暑くて湿気が多いんだ。
トムは卵に塩をかけた。
じゃあ明日の朝ね。
彼は壁の穴をふさいだ。
どれくらいの間隔で、どれくらいの量の餌を犬にあげればいいんですか？
警察に通報するつもり？
私は恋愛小説が好きです。
ひょっとしてトムの写真をお持ちではありませんか？
すべて計画どおりに運んだ。
彼女は１日中夫の世話をした。
早く明日にならないかなあ。
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？
彼は骨の髄まで腐りきっている。
私達の先生は来月アメリカに行きます。
今週末は暇？
気に障ったならごめん。
彼は祖父を慕い尊敬している。
行くよ。
何かを変えないといけない。
年をとるにしたがって彼女はますます美しくなった。
トムって泣いてたの？
彼はブレーキを踏んだ。
これは本です。
すんでのところで車にはねられるところだった。
ここは病院です。
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
トムは魚好きかな？
ここの電気どうやって消すの？
彼は父親との約束を果たすことが出来なかった。
注意深く見なさい。
転ばないように気をつけなさいよ。
トムにキスするつもりなの？
すてきなネックレスしてるね。
子供みたいなことをするんなら、そのように扱われるってことだよ。
私には難しすぎるよ。
駅まで一緒に歩きませんか？
彼は嘘など言わない。
彼は運が良かった。
彼らはヨーロッパに行ってしまった。
ここは落ち着くよ。
必要は発明の母。
一日または二日ください。
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
一番近いバーはどこですか？
トムが逮捕される可能性がないこともない。
なぜやめたのですか。
彼女は彼がまだ若いのに海外へ行くようアドバイスした。
カメラをなくしてしまった。
ぐずぐずしないで。
それはどのようにして起こったのか。
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
その事を僕に隠さないでください。
トムは今日家にいなければいけませんか。
両親を飛行機事故でなくしたのだった。
雨は止んだ。
私は普段は徒歩で通学している。
彼女は間違いを犯したことを認めた。
彼は気難しい。
ぼくはやばい橋は渡りたくない。
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。
どうぞおかけになってください。
手伝ってくれてありがとうね。
トムはその二人を見比べた。
数学はあまり好きではありません。
何か買いたいものある？
トムはいつもお金を借りている。
アパートが火事なんです。
そよ風が吹いてたね。
トムはメアリーの言ったことなんて気にしないよ。
背中が少し痛いんです。
入っておいでよ。
あの小さな家が見えますか？
ご飯をいっぱい食べます。
自分の仕事に満足してる？
私は、彼らが平和的和解に達する事を望む。
コートをどうぞ下へ置いて下さい。
彼女はわがままな人だ。
彼は議長を務めた。
その問題は解決したも同然です。
今日は何時に帰るの？
善処いたします。
まだトムと付き合ってる。
この恥知らず！
暇だったので街をぶらぶらした。
マジで時間がないんだよ。
ボストンには一度も行ったことがないっていうこと？
お前には関係ない。
メアリーを愛してるってトムに伝えることにしたんだ。
その急行は午後六時三十分着だ。
屋根裏部屋にいるよ。
初診の方ですか。
「おばあちゃんは？」「ソファで寝てるよ」
約束を破ってすみません。
トムはパソコンのプログラマーですか？
新しい銀行はベーカー街にある。
両国の間では貿易摩擦がいつ生じてもおかしくない。
誰が当番ですか。
もう彼女には会わないよ。
彼らのうちのどちらもその交通事故に巻き込まれていないといいんですが。
トムは大学院生です。
だれがあなたにフランス語を教えているのですか。
トムは何かを怖がってるの？
その歌を聴くと子供の頃を思い出す。
あなたの後ろにいるわ。
捨てたほうがいいですよ。
妻は今、夕食の準備をしている。
メアリーは彼に何といったら良いのか途方に暮れている。
トムは頭痛がすると私たちに言った。
二人ってもうキスしたの？
捕まりました。
トムはプロフィール写真を変えたばかりです。
車輪が回りだした。
トムってクリスチャンなんだと思うよ。
トムはみんなに嫌われている。
この仕事、死ぬほどしんどい。
オーブンからケーキを取り出した。
彼はこの近所に住んでいる。
これは上等なワインだ。
ちょっと見ているだけです。
彼女は美を見る目がある。
彼らは、日本の学校制度と教育環境を学ぶことが必要だと考えている。
本当の医者ですか？
彼は招かれなかったのでがっかりした。
彼のおばあさんは元気そうです。
私たちは公園を散歩しました。
彼は野球をするのがとてもうまい。
50歳になっても、まだ彼女は息を呑むほど美しい。
明日は彼女の誕生日だ。
トムは普段、月曜日の午後は仕事をしなくてもいい。
彼の辞任を知って、彼らは呆然とした。
それで全部？
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。
この暑さでは何をする気にもなれません。
彼らには彼らなりの悩みがある。
労働者たちが労働条件に不平を言っている。
晴れています。
彼が来たら教えてくれませんか。
くどくど言わないようにしよう。
私たちは森の中で道に迷った。
あれはトムが歌ってるの？
彼は一生懸命にやってはみたが、その仕事には向いていないとわかった。
誰も死ななかった。
少々お待ちいただけますか。
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
トムは休暇をもらえるように頼んだ。
嫌なら結構です。
私は来年神戸には住みません。
彼は私の姉と結婚した。
彼女は一から十まで数えることができる。
トムだってチームの一員だよ。
物乞いは物言いをつけられぬ。
バレーボールが好きな人もいれば、テニスを楽しむ人もいる。
教室で走らないでください。
今でも私はときどき彼女のことを思い出す。
できるだけ高く跳びなさい。
トムは膝を痛めている。
あんなものを読んだのは時間の無駄だった。
私は試験でいくつか間違えた。
彼は大声で話した。
彼は金を要求した。
部屋番号は５です。
壁に帽子とコートがかかっていた。
鉱業はチリの主要な収入源の一つである。
トムってあまり水泳が上手じゃないんだ。
トムには建築家の弟がいる。
この濃霧の中で飛行するのは危険だ。
私は先月から彼女に会っていない。
７時４５分です。
汚さないでいてくれるなら、私の本、どれでも貸してあげるよ。
私は遅くまで起きているのに慣れている。
彼らは私が遅れて来たことを責めた。
トムも私も疲れていた。
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？
トムに何か伝えたいことはありますか？
もっと背が高ければいいのになあ。
留学したいものだ。
アマゾン川は、ナイル川に次いで世界で二番目に長い川だ。
トムが話している。
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。
「この作戦はうまくいくだろうか」彼はひとりごちた。
彼は来ると思う。
知りたいんだ。
あれは何という鳥ですか。
彼は40過ぎです。
トムは裕福な男だ。
彼は彼女の頬にキスをした。
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。
あんた金持ちだね。
まるで良質のワインのように、彼は年齢とともに良くなってきている。
トムに聞いたの？
私が彼について来てくれるよう頼んだところ彼は承知してくれた。
彼は時計を分解した。
まだ仕事中？
私は夏休みを楽しみにしている。
ちょっと手伝ってくれない？
列車は定刻に駅に到着した。
あいつの失礼な態度にはもう限界だよ。
カーテンを開けてもよろしいでしょうか？
あなた、まだ独身でしょ。違う？
私たちは素晴らしい時を過ごした。
悪い習慣を断ち切るのって、簡単にはいかないんだよ。
そのエアコン壊れてるよ。
大きくなったら何になりたいですか。
駟も舌に及ばず。
トムんち行こうぜ、今から。
犬がトムに襲い掛かった。
彼はどんな仕事にむいているのですか。
父は母に給料全額を渡している。
僕はポーカーがあまり好きではありません。
トムは元気そう。
ホーキングにとって、この本を書くことは容易ではなかった。
あなたが忙しい事は分かっている。
名前を呼ばれるまで、椅子にかけてお待ちください。
ディナーは何時からですか。
そんな悪習は廃止するべきだ。
火星には２つの惑星がある。
塩を加えたら味が大いに良くなった。
彼の理論を理解するのは難しい。
ボタンに触れるな！
私は彼女の赤ん坊の世話をしなければならなかった。
もうすぐ春です。
トムの気持ちは痛いほどよく分かるよ。
私は今やっと家に帰ってきたところだ。
妹がそこにいるのが見えた。
限りある水資源を大切にしましょう。
このあたりにあると思うのですが。
あなたたち、何をするつもりなの？
噴水の前では若い女性がギターの弾き語りをしていた。
彼は時計を盗んだという理由で私を訴えた。
彼は英語を自由自在に話せる。
トムならできるって言っただろ。
あれは私が昔働いていた店だ。
彼はすぐにかっとなる。
おまえの勝ちだ。
何も起きなかった。
これは新聞です。
来週彼は仕事でニューヨークに行きます。
トムはベッドから毛布を取り、自分の体に巻き付けた。
彼はオペラを書いた。
彼に頼むつもりはない。
彼女は君とほとんど同じぐらいの背の高さだ。
トムはメアリーに家へ帰るように言った。
それ自分がされたらどう思う？
私は偶然彼に出会った。
それが起こる可能性はあるんですか？
トムがメアリーに話しかけているところを見ました。
私の責任です。
とにかく雨さえ止めば、出かけられるだろう。
教会は町を見下ろす丘の上にある。
テスト勉強、もっとやっとけばよかった。
昔の友達をそこで見て驚いた。
私は野原中を走り回った。
この辞書はまったく役に立たない。
ドアに鍵がかかっているのを確認しましたか。
お昼はもう食べた？
どれくらいの間このロープは持ちますか。
学校はどうですか？
彼は２日間そのホテルに滞在した。
そのようにできたら嬉しいです。
私の荷物が見当たらないの。
幻想の命は短い。
彼女は毎朝牛乳を一ビン飲みます。
私はまだ飛行機に乗ったことがない。
月の光が湖に反射していた。
トムと面接がしたい。
彼にはそれはすることができない。
彼らはとても朝早く出かけた。
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。
私達は美しい日没に見とれた。
トムとメアリーはいつも一緒に遊びに行っているみたいだ。
トムからは7月以来連絡がありません。
忘れました。
バスルームは廊下の突き当たりにある。
トムは必死に涙をこらえた。
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。
夕飯の後、宿題をしました。
トムはメアリーを追いかけた。
トムはフランス語を習いたくないんだ。
彼は野球選手だ。
喧嘩があったの？
豚インフルエンザのことが気に掛かるんですか？
お金はみんなに渡したよ。
今日はそんなに蒸し暑くない。
これ誰のか分かる？
過去の失敗をくよくよ考えるのはよしなさい。
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。
彼の家を見つけだせなかった。
見てごらんなさい。私の家の方がお宅よりも奇麗ですよ。
米国の犯罪者のほとんどは麻薬中毒である。
神は存在する。
これは自家製のジャムです。
何が起こったんだ？
けがをしているのに、彼らは戦いつづけた。
明日買い物に行きます。
彼は事毎に私に反対する。
彼はその男を殺した。
トムは今朝早くメアリーから電話をもらった。
この赤ちゃんは生後3週間です。
大学生です。
彼は事務所にいない。
フランス語を母国語としない人に文書をフランス語に翻訳するよう依頼するのは、会計士に家を建てるよう依頼するようなものです。
ツイッターにアカウントがありますか。
のどが痛いです。
このあたりでちょっと待っていてください。
トムはメアリーの初恋の人だった。
急いで、トム。
僕、男だよ。
トムは自身の欠点を自覚していた。
あの人たちは誰？
私は彼らの両方とも知らない。
トムの隣の席だけが残っていた。
ピザを食べよう。
トムはけがしてるの？
すごく顔色が悪いよ！大丈夫？
パーティーでは大いに歌って踊りました。
同じものをお願いします。
彼の多くの収入が毎年海外に旅行することを可能にしています。
返信したくないなら、する必要はない。
土曜の夜だった。
トムってどんな人？
私は決して彼が嫌いなのではない。
トムとメアリーの両方とも、独身です。
ここでは滅多に雪は降らない。
試験に合格したいなら、君は一生懸命に勉強しないといけない。
私は彼をとても良く知っている。
もし水がないなら、地上に生物は存在しないだろう。
ようやく、この三週間に受信したメールの返信を書く時間ができました。
彼は昨年遺言書を作成した。
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。
トムは今朝早く目を覚ました。
私はたった３ドルしか使わなかった。
エンジンが止まってしまった。
どうぞ、お入り下さい。
トムはドッグフードを買いに行きました。
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。
今朝食が済んだところです。
私の使命はその文章を写真にとることである。
この薔薇は美しい。
楽しんでますか。
ピクニックに行くのはどうでしょうか。
この歌誰が歌っているの？
私は少し英語を話すことができる。
もちろんだよ！
意地悪しないで。
このワインは安物だよ。
３月は２月と４月の間にある。
すべての発端は、１９５５年１２月１日、アラバマ州モントゴメリーで起こった事件であった。
あの男の子がトムなの？
トムに行きたいところを聞いてみたよ。
彼は年齢を偽った。
彼らはフランス語をしゃべっているの？
急がなくてもいいよ。
シャンペンを下さい。
晴れています。
雨は彼女の心を曇らせる。
トムは2時半に着いた。
トムが何か知ってるかも。
私のタバコはどこかな？
失礼ですが、お名前を伺ってもよろしいですか。
霧は出ていますか？
僕の周りにはオーストラリアに行ったことがある人はいない。
トムって財布の中にいつもメアリーの写真を入れてるんだよ。
トムはアメリカの歴史に詳しい。
彼のコンサートは最高だった。
目覚ましを７時にセットしよう。
この問題をどうやって扱いましょうか。
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。
「彼女は音楽が好きだ」「私もそうだ」
このりんごはすっぱい味がする。
住む場所を探す必要がある。
なによりも健康が第一です。
私は何かを見たと思いました。
隣の家に泥棒が入ったのを耳にしましたか。
どんな大学者でも、それは解けない。
指先に気を付けなさい！
「彼女はどういうつもりかしら」と思った。
もうその話はやめよう。
彼らはどこですか。
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった。
とてもいい質問ですね。
トムがメアリーにラブレターを書いたのに、彼女、読まなかったんだよ。
君に豆を煮てあげよう。
あなたのスーツケースの重さはどれぐらいですか？
どこで待ち合わせしようか。
トムは頭が固い。
まだここからは遠いですか？
赤ちゃんはまだ眠っています。
彼は一週間学校を休んだ。
ショーを見に来ました。
少なくとも２マイルは歩けます。
なんでこんなに早く来たの？
両国家は戦争を始めた。
すぐに何かおかしいと感じました。
彼はお人よしのカモから大金を巻き上げました。
私はむしろここにいたい。
未成年者お断り。
私の友人の一人は留学している。
それはよくあることだよ。
上着を着なさい。寒いわよ。
文法はとてもややこしい。
トムは私の真正面に立っていた。
トムはそこへ行く必要があると思うよ。
ちょっと、一体この騒ぎは何？
高速道路で渋滞に巻き込まれてしまいました。
その奨学金に申し込むつもりです。
中庭の席がありますか。
ただいまお話中です。
まだ忙しい？
私は少し熱がある。
その窓、開けないといけないんだ。
これは私の絵の写真です。
あなたは妊婦さんですか？
もうすぐ春です。
彼は外国に長年住んでいた。
鼻水が出ている。
あの時計は動いていますか。
トムは楽しんだ。
彼女が父親の死の悲しみから立ち直るには長い時間がかかるだろう。
誰か他にけがをしてたの？
トムは大物を捕まえた。
私はタクシーを待っていました。
この資料を翻訳するにはたいへんな忍耐を必要とする。
トムはメアリーに死んで欲しくなかった。
北海道では雪がたくさん降る。
今日は月曜日です。
このプロジェクトはうまくいっていると思います。
本当にそれ欲しくないの？
その部屋に入ると、彼女がピアノを弾いていた。
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。
彼は目が青い。
誰もこの部屋から出ないでください。
こんなことになってしまって申し訳ない。
書類の上では問題なく見えるが、実際機能するかは疑問だね。
そうしていただけると助かります。
老婦人が道を横断している。
彼女は糸を通した針で縫います。
本当にごめんなさいね。
実際の値段は思ったより安かった。
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
私はコーヒーより紅茶のほうが好きです。
父は工場で働いている。
私が必要としているのは、お金ではなくてあなたの助言なのです。
トムは約束を守らないことが多い。
私は以前、あの女の子に会ったことがある。
トムは朝早く起きるのが嫌いだ。
日が出ている。
彼女は私の質問に答えることを避けた。
お話中失礼します。
今日出発するの？
鍼治療は病気を治すことができると多くの人が信じています。
あなたは直感を信じないのですか？
去年脳卒中を起こしました。
ご家族はいますか。
大したことじゃない。
体を壊して初めて、その大切さがわかるんだよ。
素敵な考えね。
本当にこれ対応できるの？
彼はまだ来ない。
父は今家にいるかもしれません。
トムは客だ。
天気が悪くなかったら出発していたんだが。
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。
ジョンは、私より２歳年上です。
私たちは皆、あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
彼にいい考えが浮かんだ。
こんな余計な機能なんでつけたんだろう。
誰か怪我した？
地震かと思った。
トム、どうしたの？顔色が悪いよ。
酔っ払ってるの？
メアリーは美しい女の子です。
厳密に言うとどうやってるんですか？
私は踊れません。
彼はその犬に石を投げた。
毎朝地下鉄があまり込まなければいいのになあ。
どこでトムを見つけたの？
彼は海外の事情に詳しい。
お会計お願いします。
羊は草を食べる。
かなり悪いかもしれません。
彼女は７時に起床します。
父は家にいる。
トムは引っ越したいんだよ。
一般に女性よりも男性の方が足が速い。
彼女は道に迷ったかもしれない。
私はこれまで黄色い潜水艦を見たことがない。
「イスの上に本がありますか」「はい、あります」
この本は戸棚の上です。
ゴルフって私の好みじゃないんだよなあ。
機が熟したら、大胆に突き進むべきだ。僕が側にいる。
トムは学校にいる？
ついたてで部屋が２つに分かれている。
いつまでにその仕事を終わらせることができますか。
僕も全く同じこと考えてた。
これが私のメルアドです。
トムはバイクで全米を旅した。
長くても４日しか待てませんよ。
お昼にね。
彼女は彼をナイフで殺した。
全ての人を喜ばせることはできない。
私は1時に寝た。
トムは梯子を上り始めた。
それは冗談のつもりでいっただけだよ。
役に立つでしょう。
専攻は何でしたか？
京都駅へ行く道を教えてくれませんか。
それは大変価値がある。
その男は私の腕をつかんだ。
トムって、よく迷子になるよね。
降参します。
あいつは何やかやにかこつけて、いつも文句ばかり言っている。
トムは財布の中身を見せてくれた。
「今夜電話してもいい？」「いいよ」
今晩６時まで暇です。
良くやっているよ。
女性はたいていおしゃべりだ。
私はその時、テレビを見ていました。
私は試しに逆立ちしてみた。
ここから徒歩で30分くらいかかる。
もっと早く来るべきだった。
トムは本当の友達だ。
私は本が欲しい。
何時に食事をしましたか。
トムはまた酔っ払っているようだ。
彼らは手厚い看護を受けている。
トムは病気かもしれないと思いました。
今月は給料が多かった。
去年の冬、彼女に出会った。
普段は、ジーンズを履いてるね。
朝食に何を食べたいですか。
窓から手を出さないで。
日本に帰る航空券はお持ちですか？
僕は行ったことがあるけど、そんなに評判ほどのところじゃないよ。
嵐の日に山に登るのは危険だと思う。
それについて考えたことはないね。
もう一回だけチャンスをあげよう。
私は無実だ。
誰かがその商品を盗むのを見たんです。
何をしているのか教えて。
友達がみんな、がんばれと勇気づけてくれた。
静かにしていられるんだったら、この部屋にいてもいいよ。
私のパソコン遅い。
今朝は出かけたくない気持ちだ。
その部屋は人でいっぱいだった。
少しお待ちください。
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。
どこに行くの？
チャンピオンは大観衆の歓迎を受けた。
すぐに返信をください。
私たちは昨日の午後トムを手伝うはずだった。
何か偉大なことを達成するためにはたゆまず努力しなければならない。
テレビのスイッチを切った。
喋りすぎだと思う？
私たちの町には公園がたくさんあります。
たぶん彼女は来るだろう。
トムはこの近くに住んでる。
私は昼食がピザだったから、夕食はピザ以外にしてほしい。
トムは冷蔵庫の中を覗いた。
牡丹が大好きなの。
トムは大学の３回生だった。
かなり寒い。
僕の時計知らない？
図書館にいるの？
今日はこれで終わりにします。
払わせてください。
午後はずっとここにいるつもりなの？
トムはやってみた。
窓を開けていただけますか。
彼女は君ほど辛抱強くない。
祖父は９９歳まで生きた。
トムには強いドイツ訛りがある。
足が痛い。
明日雨が降れば、私たちはそこへ行かないだろう。
トムと何の話をしたの？
君は間違っていると思う。
あなたは犬派？それとも猫派？
トムはまた一人ぼっちです。
何でも好きなものを食べなさい。
１８世紀の後半には、アメリカ人のパスポートは通常、合衆国大統領によって署名されていた。
俺はお前とは違うんだ。
僕が博物館に行くことはほとんどない。
風邪ひいた。
私はトムです。
彼は来年は外国へ行く予定です。
君が間違っていると思わずにはいられない。
トムのボートが沈んだ。
それ、証明できるの？
彼は長いあいだ病気です。
今日の午後雨が降るかもしれない。
出産予定日はいつなの？
トムはあまりテニスは上手じゃないね。
昨日の夜はすごい雨だったんだよ。
私はただそれが気がかりでならない。
彼は物理学に明るい。
少女たちのうち一人が後に残された。
彼は速い足取りで歩いた。
バラは良い香りがする。
ここには長くいるつもりなの？
この辞書はまったく役に立たない。
私と一緒に来ていただけませんか？
何の話？
今年の夏休みは、どこに遊びに行きたい？
テレビ見てないなら消すよ。
彼はその本を棚の上に置きました。
彼女はたくさんのすばらしい選手達と競争した。
この本は何度でも読み返す価値があると思う。
山に雪が降ると谷は寒くなります。
彼女は本当のことを知るにはまだ幼すぎる。
本当にお腹すいてないの？
お腹をすかせて来て下さいね。
私は勉強が嫌いだ。
トムは起きてる？
彼らはバスを降り、炎天下をニキロ歩きました。
文書をフランス語に翻訳するためにフランス語を母国語としない人を雇うのは、水が漏れる蛇口を修理するために大工を雇うのに似ている。
トムの言うことなんて信じないよ。
トムは泣いた。
トムは知らないってこと？
彼女の話では彼は来ないそうだ。
りんごが木から落ちた。
出かけてくるよ。
婦長と話したいのですが。
彼は仰向けになって空を見上げた。
脇でいろいろ言わないでくれよ。
あの人はもう若くないからね。
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。
ステレオの音、小さくしてよ。
価格は需要と供給によって決まる。
彼は病気で学校を休んだ。
それはこっちの台詞だよ。
彼の記憶力にはほとほと感心する。
離婚するつもりなんだ。
来週までにこの詩を覚えてきなさい。
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。
彼は試験に合格するために熱心に勉強した。
もう一息というところです。
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。
どうやって腕を骨折したの？
ご職業は何ですか。
彼は学校に行くつもりだった。
靴を脱いでください。
どんな子でもできるさ。
トムも酔っ払ってたよ。
もっとリラックスした気分になった。
彼女は彼からプレゼントをもらった。
息を深く吸いなさい。
トムは明日、自分の職場で会おうとメアリーにお願いした。
私の時計を見かけませんでしたか？
僕もトムって名前だよ。
こんなきれいな夕陽見たことないよ。
警察は君の事を無視すると思うよ。
それがまさに彼女のやり方だ。
トムもメアリーもすごく背が高いよ。
テニスをするのは楽しい。
さようなら！
確かですか？
私が払います。
紅茶とコーヒー、どっちが好き？
私のおじいちゃんは大工です。
彼は何時に戻ると思っていますか。
ローストビーフのおかわりはどうですか？
たくさん歩いた後、両足が痛んだ。
千に百を加えると千百になる。
家に帰りましょうか。
音を立てないでください。
君が読む番だよ。
写真を撮っていただけませんか？
彼は１９７０年にロンドンに行った。
あなたって楽観的よね。
彼が忙しいようなら、手伝ってあげてね。
10時まで仕事するつもりなの？
りんごを食べています。
トムは将来何になりたいの？
銀とブリキの区別がつきますか。
ほとんどの人が日々の生活について書いている。
どうして野菜を食べないの？
本の山は今にも崩れそうに見える。
トムは何か薬を飲んでいますか？
トムならプールに泳ぎに行ったよ。
ちょうど朝食を終えたところです。
コーヒーが飲みたいです。
今お風呂に入っているところなんだ。
テレビ番組の中にはおもしろいのもあれば、そうでないのもある。
ここにゴミを捨てるべからず。
その車は大変速い。
後で電話しても良いですか。
彼が誰だか知りません。
分からないよ。
バラの香りほど私の好きなものはない。
彼はいつもライフルを持って歩いている。
私達がどんな音楽を聞くかが問題？
ビール代はいくら？
私の父親は２０代で結婚した。
公私混同するべきではない。
その本はおもしろかったですか。
トムは僕らと次の週末にキャンプに行きたいと言ってるけどどう思う？
「彼はもう来ないよ」タバコをすっていた男が言った。
押すなよ。
トムはいつもの場所に車を停めた。
そのハイジャック犯は２００万ドルの身代金を要求した。
死ぬまでにあと1回ボストンに行きたい。
俺は気が小さい。
トムってよく独り言を言うんだよ。
他人を見下したりするな。
私は毎朝自分でコーヒー豆を挽いている。
なんでもっと早く言ってくれなかったの？
トムは指紋を残さないようにゴム手袋をつけた。
お腹すいてるでしょ。
ぼくにそんなに金は出せない。
トムもメアリーもまだ独身なの？
世界で一番人口が密集している国はどこですか？
私はラベルを読みます。
トムはもう少しで溺れ死にするところだった。
彼は私の三倍も稼いでいる。
一緒に鬼ごっこしようぜ。
ただの冗談よ。
トムはメアリーに象の絵を描いてあげた。
誰にも言ってない。
彼は泳ぎに行こうと勧めた。
トムは散歩に行った。
ちょっとそこに立ってもらえますか。
トムは一人で釣りに出かけたのにちがいない。
このコップ誰の？
月曜日、図書館でトムと出会った。
どうぞ、お先に！
トムはメアリーにパーティーで出会い、一目ぼれをした。
彼のコンサートは素晴らしかった。
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。
お好きなように。
飛び降りろ！
トムをそこまで嫌いなの？
彼は貧しかったので、大学へ行けなかった。
私は起きるのが遅い。
整備士ではないんですね？
絶対だよ！
泥棒は警察署に連行された。
トムはイタリア料理が好きだ。
トムについて知っていることを私に話して。
トムがタバコ吸ってるの、知らなかったんだ。
彼女は彼とデュエットしたことがない。
それ、トムが探してたやつだ。
駅への道を教えていただけませんか。
彼は結婚して幸せに暮らしていた。
こんなのちょろいちょろい。
今夜はとても楽しかったです。
トムは以前のようには泳げない。
彼女は化粧が濃い。
今日は風が強い。
彼は私の意見に同意しました。
昨日の１０時、外には何百人もの人がいた。
この車が誰のか知ってるの？
二人ともその衝突事故でケガをしていなかったらいいのですが。
お腹がすいた。
手伝ってくれるのなら、とてもうれしい。
３時まで待って下さい、３時に彼女は帰ってきますから。
私はそれを見たのです。
彼は自分の成功を運がいいからだと考えている。
トムは勝った。
解決策は思い浮かぶ？
５０頭の駱駝から成る隊商が砂漠の中をゆっくりと進んでいた。
トムはチーズが好きじゃない。
彼はちょうど終電に間に合った。
彼は結婚していて２人の子供がある。
彼女は夜間学校に通っている。
遺伝子組み換え食品を食べるのは危険だと思いますか？
今日は来客があります。
彼女は彼にもう二日間は安静にしているようにアドバイスした。
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。
誰かが、この契約書フランス語に訳さないと。
彼女は、ひとこともわからなかった。
１０日ぶりに雨が降った。
彼は画家のようなものだ。
ポスターは即刻壁から撤去された。
彼女はずっと学校を休んでいるそうだ。
彼女いない歴何年？
犬を見たんだ。
貴重品はフロントにお預けください。
朝食は価格に含まれていますか？
今日海岸に行こうと思っていたのに雨が降ってきた。
トムは夜道で見知らぬ男にナイフで脅され、現金を強奪された。
私の叔父はこのホテルの支配人です。
心配しないで。全てうまくいくからね。
彼の言った事はさっぱり分からなかった。
彼は新しい自転車を友達に見せびらかしたくてしょうがなかった。
ご迷惑をおかけしまして申し訳ありません。
彼はたまたまそこにいた。
犬を中に入れるな。
５時までにその仕事を終えるのは不可能だと思いますか。
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。
ある日、彼は医者に行った。
船での旅行は車でよりも時間がかかる。
待つことにしたよ。
君は何を習ってるの。
車で行くか電車で行くかまだ迷ってる。
本当に残念だと思う。
お昼どこで食べるか決めたの？
トムはメアリーを軽蔑した。
もっと新鮮な野菜を食べなさい。
望みは叶いましたか。
何が起こっても、すぐに電話をください。
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。
歩きながら本を読んではいけない。
彼女はフランス語を話しますか。
彼女は彼を幸せにしました。
湖の近くの小さなホテルに泊まった。
戸を閉めてください。
いつも仕事場をきちんと整理しておきなさい。
彼の不親切が彼女を怒らせた。
この機械の使い方が思い出せない。
きょう何を昼食に食べましたか。
何だって。
赤ん坊はぐっすりと眠っていた。
これはスイス製ですか。
君が入賞したのには驚いた。
寝る時間ですよ。
彼女が何を買ったかきいてみなさい。
彼がよい解決策を思いついた。
すべての会員は本規則を遵守しなければならない。
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。
音をたてるな。
うちの車はまた故障した。
彼に対する態度が変わった。
トムは彼女が何も尋ねようとしないのでうれしくなかった。
私の言う事を聞いてください。
森のすぐ向こうに美しい湖があった。
湿度がすごく高いですね。
すみません、何とおっしゃいましたか？
いい考えだ。
１０月には快晴の日が多い。
それはどうかと思いますね。
君の振る舞いにはぜんぜん感心しない。
お前は髪長い方が似合ってたと思う。
フランス語は全くと言っていいほど話せません。
６時から７時の間に出発するようにしてください。
彼はたぶん有名にならない。
私の夫は医者です。
このことは内々にしてください。
午後5時にマンハッタンでタクシーを捕まえるのは、ほぼ不可能です。
彼は視力を失った。
手数料はいくらですか。
ご忠告に従います。
トムはメアリーがフランス語を解さないことを知っていた。
この間彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
私は煙草をやめました。
本当にする気ですか？
３年前フランス語の勉強を始めました。
トムはカーテンの陰に隠れた。
この近くにATMはありますか？
９時半の電車に乗れば、何時に秋田につきますか。
部屋には誰もいない。
彼女は恐怖で悲鳴をあげた。
バスに乗り遅れたんだよ。
親が親なら子も子。
忘れて。
あの子は大人のような喋り方をする。
彼は経済的に自立した。
２人分の席を予約したいのですが。
トムって、まだあなたのキーを持ってるの？
トムは田舎に住みたいんだ。
今はそれほど喉は渇いてません。
彼女は人を押し分け電車へと向かった。
車使いたいときは言ってくれればいいから。
来月、その百科事典の最新版がでる。
トムはメアリーについてあなたに話しましたか。
まず、バリを剥がしてください。
私たちは一緒に朝食を食べるものだと思っていました。
そうなんですか？
トムは疲れているのかも。
路面電車を待っていたとき事故を目撃した。
トムは独りぼっちなの？
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。
そこを訂正してください。
それが良いものかどうか私は知りません。
駅まで車で送ってもらってもいい？
彼は私の意見を受け入れた。
彼は泳ぎをこわがっている。
あなたとトムのことが好きではありません。
連絡ちょうだい！
トムは今にも泣き出しそうだった。
ピアニストとして、彼はわたしの遥か上を行く。
きょうの午後、ぼくが街を案内してあげよう。
誰が王位を継ぐのですか。
私はそれを取っておきたいです。
食べてもいいですか？
明日の夜はどうですか。
きっと私たちの方が彼らよりも前に到着するだろう。
トムを見てごらん。
もうすぐ春です。
トムはパスポートを持っていない。
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。
私はあまりに疲れているので走れない。
いつ帰ってきたのですか。
目がかゆいです。
トムは他に何が欲しいのですか。
彼は歩いて通学する。
ゲームをして楽しんだ。
3歳になったばかりの息子がいます。
母はナイフでチーズを切った。
君にはうんざりしたよ。
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。
彼女はどんな人ですか。
それは修理しなくちゃだめだよ。
トムは全米ライフル協会の会員だ。
私は毎日10キロ走っています。
習うより慣れろ。
トムは新しいスマホを落とした。
会議に出席したのは何名ですか？
私は息子に本当に欲しいのは何か聞いた。
トムはおやつを用意してくれた。
彼に腹を立ててもしかたない。
トムはパーティーを楽しんでるようだね。
それのどこが悪いのか分かりません。
私はぽんと手を打った。
彼が最も必要としているのはよい仕事である。
数学のテストどうだった？
音楽会は成功だった。
トムのことが気になって仕方ない。
私はもっと良い運転手になりたいです。
実を言うと、私はそこに行きませんでした。
時のたつのは早いものだ。
誰かが階段を登ってくる。
もう少し待ってください。
彼女は今家にいません。
二度と嘘つくなよ。
わたしはテレビを見ています。
トムは、度々ミスするので解雇されてしまった。
一緒に行けばもっと楽しいと思う。
グラスとお皿は割れていた。
次の週末は買い物に行く予定なの？
間違えました。
廊下の突き当たりで火事が起きました。
５月７日１０時なら診察できます。
体重を増やしたいの？
トム、何か言いたいことがあるの？
私たちが座るとすぐに彼女はコーヒーを持ってきた。
お年寄りには親切にしなさい。
そういうつもりじゃなかったんだ。
彼はわざとそうしたのではなかった。
トムはワインを１杯飲んだ。
その双子はよく似ているので一方を他方と区別するのはほとんど不可能だ。
彼は富を蓄えた。
前の車、なんでこんなに遅いんだ？
行かなくちゃ。
僕は自分で決断した。
彼はロンドンに行き、そこに一週間滞在した。
左手で書いてみようとした。
あっちへ行け！
トムはそれをやることを決意した。
トムは知っている。
全然変だと思わないですよ。
それは日本人形だ。
もうちょっとだけいてくれない？
ソースは足りてますか？
彼は自立した。
ご連絡先の電話番号は何番でしょうか。
私は彼を大作家だと思う。
３時にしようよ。
コンピューターに興味があるんだよ。
彼は泳げないようだ。
彼らは財産分けのことでもめている。
暑くなりそうだな。
「このキノコ食べられる？」「何だって食べられるさ、一度ならね」
トムはメアリーの彼氏じゃないよ。
彼はどこかへ行った。
トムに何も起こらないことを望みます。
兄は今オーストラリアにいます。
バスの中はとても暑かったよ。
覚えていません。
お前がここに姿を現すとは、思ってもみなかったよ。
もし生命の権利というものがあるなら、死についての権利もあることになる。そうでなければ生命の権利は権利ではなく義務になってしまうだろう。
トムは2013年にボストンに帰ってきた。
手にペンキが付いた。
私はそこで３ヶ月間働いています。
今、８時１５分前です。
風が強くなった。
私たちは彼らを静かにさせておいた。
僕はあまりテニスが上手ではない。
女の子の誕生日パーティーに行くのは嫌だね。何をプレゼントすればいいか分からないから。
それは見なかったなあ。
木の葉が赤くなった。
ちょっと前に起きたんです。
空港まで送るよ。
この靴で私に合うサイズはありますか。
トムはメアリーがつけている結婚指輪に気づいた。
何を見てるの？
今、オーストラリアについて話してるんだよ。
トムは飲んだ。
何でもできそうな気がするんだ。
言いたいことは何かありますか？
皿洗いを手伝ってもらえる？
私たちは子どもがふたりいます。
いくらですか？
旅行に行く暇もないし、また金もない。
服装に関する特別な規則はない。
彼女は料理になれている。
彼女は手紙を読みながら泣いた。
そっちは今何時？
彼は新しい車に満足していた。
好きなだけ話すことができます。
それは高すぎます。
お子さんは何人いらっしゃいますか？
彼らはオリンピックに参加したいと思っている。
命のある間は希望がある。
彼女は素晴らしい。
遅刻したくないんだよ。
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。
彼女は世界中を旅した。
なくしていた財布を見つけた。
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。
彼女は彼を起こした。
テストの為に一生懸命勉強したんだよね。
トムの話に興味がない。
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。
みんなを満足させるのは難しい。
本当にトムは意地悪だと思うの？
私は大変腹立たしい。
トムは学校に行く途中でメアリーと会った。
トムは飛行機から降りた。
野球場で会いましょう。
銀行員の給与カットは一時的なもので、恒久的なものではなかった。
なぜ鳥は移り住むのでしょうか。
これを食べていいですか。
それがまさしく彼の言った言葉です。
さあ、一緒に来いよ。
光るもの必ずしも金ならず。
今日はトムを見ていてくれてありがとう。
走るの好きじゃないだよ。
追われてるんだ。
一週間でどれほどのことが学べるか、自分でもびっくりするはずだよ！
彼女には３日前に会ったよ。
ほんとに私のこと好きなの？
部屋は暗かった。
外寒かった。手がかじかんじゃった。
父と会いに空港へ行った。
彼女は、彼が窓ガラスを割るのを見た。
彼らは寒かったので泳ぎませんでした。
また連絡します。
君無しでは生きられない。
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。
ボストンにはいつか行ってみたいと思ってます。
それ、あなたの？
あなたの時計は机の上にある。
どう、仕事は？
最近寝ても寝ても寝足りない気がする。
この椅子は軽い。
もしも地球の自転が止まったらどうなると思う？
赤ちゃんを起こさないように私たちは小声で話した。
そうとも言えるね。
本当に寒くないの？
彼はパリへ旅行した。
彼女は夫に子供たちをそれぞれの家に送らせた。
恋かな？
好きなだけ桃を取りなさい。
それは僕のズボンです。
君たちは何をしてるのかな？
では、現金で支払います。
私のまねしてるの？
なんて言ったの？
ママは私のバースデーケーキを作ってる。
トムはメアリーに聞こうと思っていたことを聞き忘れた。
トムがみじめであると僕は知っている。
トムは土曜日の晩にガールフレンドを連れ出した。
行方不明だった少年は服で身元が確認された。
飛び降りろ！
トムはいつも夕食前に宿題を済ませてるよ。
率直に言えば、彼は愛国者というよりはむしろ偽善者だ。
行かなくちゃ。
彼らはあなたを怖がっていた。
トムがクリスマスツリーのてっぺんに星を付けました。
当てにしていいよ。
この本は日本語以外の言葉を母語とする学生用です。
１９６８年４月、キング牧師はテネシー州メンフィスにいた。
われわれは暑さで汗をかいていた。
万事上手くいってます。
彼は慌てて出発した。
彼は信頼できる。
彼女は結婚していません。
彼が誠実だとは思わない。
飢えた狼たちによって５匹のウサギは皆食べられてしまった。
君って、本当に可愛いね。
疲れたから、早く寝よっと。
トムはいつも会議に遅れてくるんだ。
良かったですね。
米アマゾンに本を注文した。
新しいスマホが欲しい。
羊飼いが羊の番をしていた。
なんかちょっと疲れちゃった。
パスポートを持っています。
パーティーは終わったの？
それは高レベルの集中力を必要とする種類の仕事だ。
彼らは新しい車と古い車を見比べた。
トムは楽しくなさそうにしている。
お互いさまだろ。
彼は実際のところマネージャーではない。
彼のお父さんは日本人です。
私たちはあの山に登るつもりです。
美術館には、めったに行きません。
人工的な光は電力という手段によって作られた。
この歯がグラグラします。
何を料理しているの。
何かあったの？
僕と一緒にコンサートに行って欲しいんだけど。
その太った女性は猿を抱きかかえていた。
私はコーヒーを２杯飲んだ。
他の皆がいなくなってから、その辺をしばらくブラブラして話さないか？
彼は砂糖なしのコーヒーが好みだ。
砂糖がないよ。
２人の女性が公園のベンチでくつろいでいる。
トムって心が狭いと思う。
赤いドレスのため彼女は目立った。
なんか変な臭いしない？
いいアドバイスをありがとう。
釣りの免許を持ってますか？
何でトムは黒いスーツを着ているの？
トムはプロフィール写真と見た目が違った。
メアリーは机の上に大きな地図を広げた。
誰がトムにパンの焼き方を教えたの？
僕はチェスをしたくない。
クラシック音楽は僕の好みじゃない。
トムは自転車で通学している。
トムは水害保険に入ってないんだよ。
よく悪夢を見ます。
ありがとう。
私は明日の午後仕事を休みます。
戦争が始まったとき、彼女は家族と別れなければならなかった。
卵いくつ買った？
高校生向けにはこの辞書がいいです。
トムはそばかすがあって、赤い髪をしてるよ。
トムは田舎で暮らしたいんだ。
その問題に関して知っていることを、私に話してください。
これ触ってもいいですか？
例えばあなたのような若い人たちがこの仕事には必要だ。
罠かもしれん、油断するな。
来週彼女のところに立ち寄るつもりだ。
ジョンは私の２個上。
これが今まで読んだ中で一番いい本です。
いいえ、体調は良くないんです。
おめでとう！
昨日はそこに行かなきゃいけなかったんだよ。
門にかぎを掛けなさい。
あなたは槍ヶ岳に登ったことがありますか。
彼は元気らしい。
トムは床に座るのが好きなんだよ。
のぞみ号は日本のすべての列車の中で一番速い。
彼に雑誌を買ってあげた。
鬱陶しいなあ。
お名前と住所をお聞きしてもよろしいでしょうか。
本当に来年の夏ボストンに行く予定なの？
彼女は強情です。
時間はいくらでも作れる。
出ていけって言ってるだろ！
食べましょう。
姉が僕に新しい時計を見せてくれた。
私は散歩に行こうと提案した。
太陽がなければ、我々は生きていられないだろう。
彼は一生懸命働いて財産を増やした。
トムは幸せだ。
私はニューヨークに住みたい。
トムは行方不明になった。
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。
僕のせいにするなよ。
あなたの夢がかなった。
労使間の話し合いはうやむやに終わった。
私の手袋どこ？
今日、トムはそれをやる予定になってるの？
僕は彼女の美貌のとりこになった。
彼女を元気付けるために病院に花束を送った。
どんな種類の果物が一番好きですか。
僕は彼の隣に腰を下ろした。
ヨーロッパは大陸です。
そのマラソンレースに１５０人の参加申し込みがあった。
私は飛行機の窓から富士山を見下ろした。
大きなダムができるそうだ。
好きなもの食べていいよ。
最近、太ってきました。
メアリーは楽観的になろうとしていると、トムが言っていた。
彼は日本製の車を持っています。
嵐は数時間おさまらなかった。
彼はとても速く走る。
夕方ごろには雪になりそうだ。
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。
コーヒーを飲もうと中に入ったんだ。
私は釣りに行こうと提案した。
幽霊の存在を信じている人もいる。
コンサートはどうでしたか？
来年私はフランス語を習います。
その特派員はモスクワから記事を送った。
彼はお金に非常に困っていた。
どれが正しいと思う？
彼に家を売るつもりですか。
本当にトムは準備できてるの？
入用なだけのお金は貸してあげます。
お手数をおかけしてすみません。
それ、私のです。
明日、朝の仕事は休むつもりです。
私たちは暴力が嫌いだ。
私はテストの結果を聞いてがっかりした。
勘定お願いします。
彼女は私にお茶を一杯持ってきてくれました。
彼は無実だと確信している。
落石が道路をふさいだ。
犬は泳ぎが上手だなんて知りませんでした。
私はその音楽に感動しました。
老人が孫たちに囲まれて座っていた。
僕にはもっと広い部屋が必要です。
今日の仕事は終わったの？
私はトムがどこに住んでいるかさえも知らない。
彼女のお誕生日会に招待された？
トムは太りすぎだと本当に思ってる？
日本のビールはありますか。
そこに行く途中ガソリンが切れてしまったんだ。
どのコートがあなたのか、確認してもらえますか。
両親を紹介させて下さい。
今もここに住んでるの？
彼は夜更かしした。
その女の子は木登りが大好きだった。
やるべきことがまだたくさん残っている。
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
私がいない間も作業を続けなさい。
それは新しいです。
お飲み物はどうなさいますか。
いま行くよ。
彼女の帽子はとても変に見えた。
ドイツ語がさっぱり分からない。
それいつどこで買ったの？
コロンブスは１４９２年にアメリカ大陸を発見した。
私の彼は、ジャーナリストです。
これらの問題は解決できる。
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。
今日も暑くなりそうだ。
もし全ての人が同じように感じ、同じように考え、同じように話すとしたら、人生はひどく単調で、死ぬほど退屈なものになるだろう。
やってみる。
彼は親切のようだ。
私は彼に心配事を打ち明けた。
彼女はダイエットをしている。
私たちは北海道の小さな町に着いた。
市長執務室は市庁舎の中にある。
首相は明日、記者会見を開きます。
列車は加速した。
彼は月一で散髪してもらう。
もうちょっとだけいてくれない？
とにかく有難う。
彼はとても貧しかったので、そのパンを買えなかった。
合唱団に入るつもりなの？
彼は三日後に戻ってきた。
トムといっしょに行きませんか。
君たち二人はいつどこで出逢ったの？
この帽子いくらですか？
彼女は彼の言うことを聞く。
じっとしてて。
おとついトムを見かけたよ。
熊は木に登れる。
一番大切なのは、自分で考える力です。
映画観に行くの？
何か熱い飲み物を下さい。
彼女は涙を流しながらその歌を歌った。
トムは床に座っていた。
礼儀正しくすると得である。
今は何もすることがありません。
トムは食べ終わった。
下の階で待ってて。すぐ行くから。
トムは早朝から夜遅くまで働いた。
彼女は羽振りのよいときもあった。
この地方は美しい風景で知られている。
ここから駅まで歩いてどの位時間がかかりますか。
助けてください。
どの電車に乗ったら良いのかはっきりわかりませんでした。
トムはエンジンをかけた。
カップの中のスープは、見たところとても熱そうだ。
僕らは来年戻ってきます。
あなたが間違っているのは明らかです。
一月以内に返してくれるというのなら、金、貸してもかまわないよ。
風邪を引かないように注意しなければいけません。
私は警官だ。
意見を変えるのならお好きにどうぞ。
車を止めて。
おまえ、恋をしたこと、ないんだろ。
社長が殺されたという知らせは彼らを驚かせた。
その時計は動いてますか。
夏にボストンに行ったことある？
みんな、まだ寒い？
何か食べた方がいいよ。
質問に質問で返すのやめてくんない？
どちらでもあなたのほしいものを選びなさい。
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。
今日はふざけてばかりいるんだから。
彼は１０ヶ国語しゃべれる。
今晩、６時までなら空いてます。
私に１つアイデアがあるのですが。
私は彼女の映画を全部見てしまいました。
状況は最悪だ。
可能ですか？
ラテン語を読める生徒は多くありません。
トムとメアリーは川沿いの家に住んでいる。
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！
来年の冬またここに来たいな。
お仕事は何をされてるんですか？
僕はまだマンゴーを食べたことがない。
私が外出している間、子供たちの面倒を見てくれませんか。
３カ月滞在します。
この魚は英語でなんといいますか。
トムなら、さっきのメアリーと会った場所に戻ったよ。
私も行ってもいい？
その教師は悪い言葉を使ったことで生徒たちを罰した。
私が払うのでなくてよかったよ。
楽しんでる？
何が原因ですか。
ご提案いただきありがとうございます。
行動は言葉よりも雄弁に語る。
空のグラスがいくつか欲しい。
トムはテニスするかな？
冷蔵庫に何か飲むものある？
二人とも何話してるの？
トムは車の運転が下手だ。
私は彼女におもちゃの猫を買ってあげましたが、彼女はそれに満足しませんでした。
助けて！
統計によれば世界の人口は増加している。
母は大丈夫だと言った。
トムが本当にそんなこと言ったの？
現金が要るの。
彼らは既に結婚していた。
トムに会ってきて。
「何かする事があるの」「いや別に」
トムは両親とそのことを話し合うべきだった。
世界で一番長い川は何て言うの？
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。
つまらないの？
彼を知る人は彼の事が好きです。
トムはロシア旅行中にウォッカをたくさん飲んだ。
彼は脱兎のごとく逃げた。
彼女の曲はどれもヒットした。
「何をさしあげましょうか」「いや、けっこう。ただ見て回っているだけだから」
彼女はあがるとどもる。
私の彼女がいないのが本当に寂しい。
トムは笑顔でメアリーに挨拶をした。
私たちが映画で見たものとよく似たエイリアンが、地球を訪れたことがある可能性は少ないと思う。
駐禁で切符を切られた直後にＵターン禁止でつかまった。運が悪いというか、弱り目に祟り目というか。
彼の辞職は驚くにあたらない。
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。
会議に出席するために東京に来ました。
彼女は若い頃はとても美しかったにちがいない。
話し方がお母さまそっくりね。
あなたの書く字は私に似ている。
彼女は窓を開けます。
雪で覆われた山を見てごらんなさい。
今朝は郵便がたくさんきた。
残りを持って来てください。
ビール１瓶、おいくらですか？
ローストチキンが好きなんです。
１塁があいていたので打者を歩かせた。
オーストラリアの水道水は飲めるんですか？
私がインドから戻ってからというもの、どういうわけか人々が私をまるで疫病であるかのように避けている。
またトムと付き合うつもり？
なかなか話が合うじゃないか。
私は白ワインよりも赤ワインの方が好きだ。
列車に十分間に合うだけの時間がある。
その物理の先生はいつものように授業に遅れてきた。
トムは何であんなかんかんに怒っているんだろう。
私の忠告を聞いた方がいい。
まだトムと一緒にいるの？
トムはメアリーに本を読んであげた。
私は赤いバラより白いバラの方が好きだ。
２時間も待てないよ。
通りを歩いていたとき、昔からの友達に会った。
彼女が言っている事を理解するのにずいぶんと時間がかかった。
彼は僕の忠告を無視した。
彼は最近いい仕事を手に入れた。
トムって呼んでもいい？
いつそれが必要なの？
この文は英語ではない。
この池には以前蛙がたくさんいたものだった。
放っておいて。
トムは気を失うんじゃないかな。
彼は６時に戻ります。
こんにちは！
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。
トムは好き嫌いが激しい。
彼が生活費を稼いでいる。
彼は今までで最高の素晴らしい歌手です。
別の例を示しなさい。
彼女は手紙を手に、階下へ降りてきた。
間違っているかもしれない。
あなたの好きなことは何ですか。
お名前は？
皆が彼女を愛している。
どこで写真を撮ってもらいましたか。
彼は読書が好きです。
急に雨が降り始めた。
トムが居ようがいまいが、気にならない。
どこに行っても、歓迎されるよ。
トムは練習中に左のひざを痛めてしまったので、ジョンがかわりに試合に出なければならなかった。
空港までどれくらい距離がありますか。
月曜の午後はずっと空いてるよ。
どんな本を読んでるの？
このテーブル、場所を取りすぎるんだ。
熱は測ったの？
その湖には魚が豊富にいる。
トムは彼の仕事に専念した。
トムとボストンに行く計画をしてるの？
彼は行かないだろう。
どちらへ行かれますか？
どんな食事をしたの。
昨日、トムとメアリーは図書館にいた？
生憎、それは本当です。
劇場の裏に駐車場がある。
彼女は実にいい子だ。
彼らから自発的な申し出がたくさんあった。
早く来い。
彼はワインを飲みすぎるという悪癖をもっていた。
私たちは早く出発する事に意見が一致している。
母に言うと心配するから、このことは言うまい。
今月ちょっと苦しいんだ。
彼が正しいかは、時間がたてば分かることだ。
私はたった１、０００円しか持っていない。
彼女が怒るのも当然だ。
お会いできて光栄です。
早く帰ってきなさいよ。
近くに帽子の専門店はありますか？
お前には関係ない。
お腹いっぱいだ。
トムと話したがっている人は大勢いる。
トムって、この映画観たことあるかなあ。
私は試験に失敗した。
来週土曜日にバスツアーをしない？
通り雨にあって、びしょぬれになったんだ。
実験は成功だった。
溺れているトムの犬を助けたんだ。
それがどれだけきついかによりますね。
飲みすぎないようにね。
僕は君の成功を確信しているよ。
彼は馬から落ちた。
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。
父は公園を散歩している。
彼を長い目で見てやりなさい。
僕の両親は二人ともボストン出身です。
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。
ここで煙草を吸ってもかまわないかい？
僕はあまり疲れてない。
疲れていても彼女は来るでしょう。
今年はオーストラリアに来れないの？
トムの葬儀には多くの人が参列した。
彼女は子供たちに面白い話をしてあげた。
トムに会わなくては。
あらしでその村はなぎ倒された。
今朝は散歩してみたい気分だ。
きっと見つけることができると思います。
お気に入りの曲がある？
彼はよくシェイクスピアの言葉を引用する。
彼女がその本を読み始めたと思ったら誰かがドアをノックした。
私は１９５０年１月８日に東京で生まれました。
彼はめったにテレビを見ない。
彼女の夫がそのとき到着したことは彼女にとって幸運だった。
こんなに迷惑をかけてすいません。
私は電話帳で彼の電話番号を調べた。
彼はひどく嫌われている。
我々は何も食べずに何時間も働き続けた。
彼女は絶世の美女だ。
彼女は若く見える。
諦めちゃ駄目だ。
私はあなたがひとりで外出するのが好きではない。
違う！
この鳥は飛ぶことができない。
私たちはしばらく休んだ。
君の作文は２、３の誤りを除けば完璧だ。
トムは日本人よりもきれいな日本語を話す。
本当に泳ぎ方知らないの？
今晩トムの両親と会う。
トムはメアリーの喉元をつかみ、締め上げた。
私は彼を自分の息子のように扱った。
ついに彼らはその山の頂上に到達した。
あの犬を私の方へ来させないでよ。
あんた達、おかしいよ。
人生にはもっと大事なことがある。
予約した？
彼が医者の言うことを聞いていたら、今でも生きていたかもしれないのだが。
彼は全くと云ってよいほど、正式な教育を受けたことがない。
お疲れさまでした。
ではまた近々。
彼女は話をやめた。
トムは3時に駅に着いた。
フランス語の小説を３冊、英語に訳したよ。
今、忙しいの。
彼はまもなく立ち去った。
トムはこの近くに住んでる。
もう立ってられなかったの。
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。
トムは玉ねぎをスライスしました。
警察はスリを現行犯で逮捕した。
いいからやれよ。
英語を学ぶにはアメリカに住むのが一番だと思う。
トムは反社会的人間だ。
笑わずにはいられなかった。
私の夢はパイロットになることです。
お母さんはいらっしゃいますか。
メアリーは腰を痛めている。物を持ち上げるのが困難である。
彼の夢は実現した。
ここから学校の構内まで歩いて１５分だ。
宿が見つからなかったら、野宿しかないね。
トムは泣き出した。
死体を冷蔵庫に入れて２日くらいです。
多くの人が私を頭がおかしいと思っています。
今日のお昼はどこで食べる？
なんでみんな笑ってんの？
あの理髪店では何人の理容師さんが働いていますか？
トムの胸は悲しみでいっぱいだった。
新しい教授のことどう思う？
なぜあそこにいたのか、自分でも思い出せない。
あなたもそろそろ結婚してもいい頃ですよ。
この場にいられることを、大変うれしく思います。
私が彼女に会ったのは昨日のことでした。
トムは僕の友達です。
列車の後部３両はひどい損傷を受けた。
スープ用のお皿ある？
彼は倒れたときにひざを痛めた。
治療のためにも入院した方がいいですね。
クリスマスはもうすぐです。
トムって頭が切れるよね。
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。
トムはメアリーに話しかけた。
私は自分の考えをまとめて本にしてみるつもりだ。
彼女は彼と一緒に住んでいます。
１０戸が全焼した。
誰がやったの？
トムは恋をしていた。
トムはほっとしたようだ。
彼女はお使いに出ています。
彼には７人の息子がいる。
大阪から京都まではどれくらいの距離がありますか。
お前に隷従する気なんかないからな。
すぐに会いに行くからね。
私に１杯の水を下さい。
どいてください。
たくさんの人が戦死した。
彼は一番面白い友達なんだ。
誰にも俺のことはわからない。
来なくてもよかったのに。
今何してるの？
お好きなように。
あの人たちが助けてくれるかもしれない。
どういう意味？
そこに誰かいたの？
終わった？
本当にこれが欲しかったものなの？
お前が間違ってるって可能性はある？
パソコン使ってもいい？
その封筒、開けるつもりなの？
その問題を解くことができた？
良い文が必ずしも良い例文になるとは限りません。
私はジャズが好きです。
彼はあなたに直接連絡すると思います。
彼女は成長して美しい女性になった。
新しい友達を作りたかった。
土曜日って、何か予定ある？
なんでなのか知りたかった。
月が雲の後ろから現れた。
ここで何が起こっているのですか。
私はベッドで横になった。
私たちは時々彼らに会う。
幸せって何だろう？
私はその仕事を１時間足らずで終えた。
また雨だ。
トムは二度それをやった。
週３回、トムとフランス語の勉強をしてるんだ。
こちらの方は娘さんですか？
この時計は一日に二分進む。
トロフィーをもらったのですか。
金庫に金を入れる。
彼女は森の中を歩いた。
彼の言ったことは本当ではなかった。
彼女は危うく溺れて死ぬところだった。
楽しんでますか。
トム、座りなよ。
始めていい？
あいにく明日は雨のようだね。
日本もイギリスも島国だ。
私の計画は相次いで失敗した。
話がうますぎるよ。
メアリーに許してもらうには、トムは何て言うべきですか。
一番近い薬局はどこにありますか。
私はあなたにあげるものが何もない。
人類が火星に行ける日がやがて来るだろう。
結婚したくないなら、しない方がいい。
私の計画が彼らに採用された。
コーヒーいかがですか。
本当にこれ食べても大丈夫なの？
好きだよってメアリーに伝えることにしたよ。
トムは大きなあくびをした。
夕方は母の手伝いをしています。
まだホームシックなの？
大声を出さないでください。
家族で一週間留守にします。
もう一度やってみて。
トムはメアリーと別れる気なの？
君は安全な場所にいる。
今日ますます多くの人が、都会より田舎の生活を好むようになっています。
私はトムに、ドアを閉めてくれるように頼んだ。
トムとメアリーには３人の息子がいる。
楽しかった。
彼は鳥の飛び方を研究した。
人生はいかなる本よりも興味深い。
トムはパスワードを入力した。
次の日曜にあなたに会いに行きます。
彼はその誘惑に屈した。
子供の頃、よく彼と一緒に釣りに行ったものだ。
トムは社会的交流が苦手だ。
夏は、卵が傷むのが早い。
コーヒーはいつおもちしましょうか。
かぜが治らない。
「椎茸」はキノコの一種だ。
彼の願いがかなった。
ミニカーをたくさん持ってるんだ。
この本は私にはやさしく思える。
彼女は私の望むどんな援助もしてくれた。
今日は泣かないつもりだったのに。
その少年は大人のような口の利き方をする。
ベンチに座っている二人の男性はアメリカ人だった。
もう一度富士山に登りたい。
昨日はよく眠れましたか？
トムが名札を外したよ。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。
彼女は経済学を専攻している。
彼はボスに忠実だ。
彼女は強い女性です。
どうぞ楽になって下さい。
さっきの話はなかったことにしてください。
昨日学校を休んだ理由をいいなさい。
彼はすぐ怒る。
何言おうとしたか忘れちゃった。
逃げようとしても無駄だ。
彼女は三歳のときに父親を亡くした。
私はトムの無罪を信じている。
トムは一輪のバラをメアリーに渡した。
彼は誰にも言わないと私に約束した。
最近すれ違ってばかりで、なかなか彼に会えないんです。
本は紙で出来ている。
演奏会がとても不安だ。
それは、痛そうだね。
では、急いだほうがいいですね。
りんごとバナナとどちらがお好きですか？
見たらそのビデオを貸してね。
急がないと電車に乗り遅れるよ。
あと３分ってところでバスに間に合わなかったんだ。
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。
これ、触ってもいい？
電車の中ですりにやられちゃったんだ。
酒もいいが大概にしておきなさい。
トムと私の番？
たぶんそのお金は支払われないだろう。
天気が悪くなかったら出発していたんだが。
僕は大きな犬を飼っている。
「帰り次第、こちらからお電話させましょうか」「お願いします」
トムはまたフランス語を数年間勉強していた。
部屋を代えてほしいのですが。
彼はとても眠そうだ。
馬鹿はやめろ！
この写真が欲しい人がいたら誰にでも上げていいですよ。
全部そこにある？
自分で訂正しました。
誰か手助けを必要としてる人がここにいると、トムが言っていました。
私はそのゲームはとても面白いと思った。
みんな何の話してるの？
眠いのでそろそろ帰ります。
天気予報だと午後は雨ですよ。
まだ決めていません。
もう我々はおしまいだ。
何かアレルギーはありますか？
メアリーが結婚したがっていること、トムには分かってるんだ。
心配する必要はないと思うよ。
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。
右肩が痛い。
トムは汗びっしょりだった。
私は普段とても早く起きる。
それって本物の血？
彼は読めません。
彼は私にそれをくれた。
トムは私が子供の時、サーカスに連れて行ってくれた。
何が欲しいか言ってごらん。
旅人はついにその目的地にたどり着いた。
トムは時計を見た。
彼は自分の仕事をやり終えた。
このチケット、欲しい人にあげていいよ。
電車はバスより頻繁に来ます。
彼女はいつ生まれたのですか。
禁煙席をお願いします。
ボストンではどこに泊まるの？
コンサートのチケットはここで買えますか。
眠いときに勉強しても無駄だ。
俺には無理だ。
彼らは二階の部屋を学生に貸した。
最近、出生率は低下し続けている。
トムは知ってるはずだ。
この布はビロードのような手ざわりがする。
この公園でローラースケートをしてもいいですか。
１つはお金がないってこと。もう１つは時間がないってことだ。
試してみようよ。
彼は大変ものぐさな男だ。
今日の為替相場はいくらですか。
他の出口はありますか？
私の英語は決してうまくない。
トムはメアリーにチケットを買うお金を渡した。
それではそろそろ失礼します。
それは近頃とても一般的です。
怒らないでよ。
その飛行機は今ごろは関西空港に当然着いているはずだ。
２０以上の注文につきましては、見積りより１０％引きの特別価格でご提供します。
トムは死を恐れている。
家に帰らなくちゃ。
私の娘はぐっすり眠っている。
１３って言った？それとも３０？
トムには内緒だよ。
みんな放課後は何をしているの？
明日雨かどうか分かりますか。
これは私たちの研究の成果です。
僕の名前覚えてる？
私が嘘つきだって言ってるわけ？
君は何かほかのことを考えているみたいだね。
彼は自分の目で見たかのように事故についてわたしに語った。
彼は一日中歩き続けた。
午後二時なら開いてます。
ふつうホットケーキは粉砂糖、バター、時にはシロップとともに出されます。
私たちは生徒が何人か来るのではないかと期待していたが、教室には誰ひとりいなかった。
已むに已まれずやっているんです。
私は歩くのが遅い。
退職してうれしくないのですか。
はっきりとは分かってないよ。
今では学校の近くにあるほとんどの店が土曜休業だ。
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる
昨日の夜９時って、テレビ見てた？
彼女の自動車は途中で動かなくなった。
私は7時に帰宅した。
私は彼にお金を貸してくれるように頼んだ。
このケーキ、誰が作ったんですか？
トムはイライラしていた。
トムはダイエット中なの？
お手伝いさせてください。
そこで誰かに会いましたか。
もう一度おっしゃってください。
この件については明日、話し合いましょう。
シャワー浴びてきて。
前もって言ってくれれば空けたのに。明日は実家に帰る予定だ。
彼が正しいことは認める。
トムもメアリーも、まだ起きてる？
あなたは何が得意ですか？
未来のことは誰にも分からない。
いけない人！
ご指摘ありがとうございます。
私は高校2年生だ。
彼は優越感を持っている。
明日お宅に伺います。
１２と２４と７と１１の合計は５４です。
フランス語には日本語よりずっと多くの母音がある。
行くよ。
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
昨日の花火見た？
なるほど。
仕事はどうですか？
こん中すごく寒いな。
バスケットボールは得意ですか？
これ、あなたのですか？
彼女はストレスに対処できない。
彼らはレスラーです。
あなたはあなたの犬の世話をしなくてはならない。
指やつま先の感覚がない。
富士山より高い山は日本にはない。
トムはいつも本を読んでいる。
何人に話した？
私は働かなくてはならない。
ま、ちょっと幸せだ。
このダイヤは本物ではない。
トムは音楽の話をするのが大好きだ。
彼は１時間遅れで現れた。
トムはパイを少しもらった。
その家は修理が必要だ。
ついに正体をあらわしたな。
大丈夫だと思ってたよ。
私はよく焼いた肉が好きだ。
彼はうそを付くようなことはしない。
トムは泣き出しそうになった。
トムは音楽を聞きながら勉強するのが好きだ。
「痩せている」と言うよりも「細い」と言った方が失礼に当たりません。
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。
私は一人で旅行するのが好きだ。
トムに書いたんだ。
私はとても猫舌なんです。
君が金持ちなのは知っているよ。
いつならできる？
今日俺たちは外で寝なきゃならない。
面白そう！
私の父がたくさんのお金を出してくれた。
昨日はすごく寒かったから、家でじっとしてたよ。
トムを入れてあげて。
僕が正しいと思う。
明日の朝は７時に起きなさい。
火遊びは危ないよ。
手をよく洗いなさいよ。
すぐにここへ来なさい。
私は彼を怒らせるようなことは一切言わないように気をつけた。
これで満足ですか？
無茶なことするなよ。
戸外で運動しなさい。
まだ昼ご飯を食べてない。
何人兄弟なの？
それ全部買ったやつなの？
ケーキが食べたい。
こんなにお金がかかるとは思っていなかった。
朝食に何を食べましたか。
「雨がすぐあがるでしょうか」「あがらないと思うよ」
彼女を一時間待っているんです。
元気ですか、トム？
彼はその金を盗んだことを認めた。
見ておくべきだ。
あなたのためにやったわけではありません。
食事の後に胃が痛くなります。
ショッピングモールはティーンに人気だ。
ご忠告に従います。
新しい友達が欲しかった。
昨夜は満月だった。
彼は心臓外科の第一人者だ。
私は寝過ごしてバスに乗れなかった。
この前彼に会ったときは、とても元気だった。
本当にちゃんとわかった？
ひょっとして君は自分が成功すると思っているのかね。
明日私に連絡してくれればいいよ。
トムはメアリーを束縛してるんだ。
私は彼を全面的に信頼している。
彼女はかなりうまく歌った。
何て素敵なお家なの！
彼女は１ヤールの布を買った。
その作家の名前は我々によく知られている。
ＵＦＯを信じますか。
夫に死なれた女性は未亡人と呼ばれる。
私のこともう好きじゃないんでしょ？
彼は手が大きい。
誰にも迷惑をかけないようにします。
今夜は、夕食を作らなくてもかまいません。
昔々、タンゴという名前の猫がいました。
私の家の後ろには教会がある。
誰がトムをそうさせましたか？
彼らはそれで合意に達するだろう。
来年は卯年だ。
彼には養わなければならない大家族がある。
その列車は時速五十マイルの速さで走っている。
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
うちのお父さん、ハゲてきちゃったんだ。
トムは飲酒運転の容疑を認めた。
ただいま話し中ですので、電話を切らずにお待ち下さい。
ボストンへ３回行ったことがある。
彼は１週間に２回ここに来る。
私のパーティーに来ませんか。
トムには生まれ持った才能がある。
さようなら。
あなたのご親切を私はけっして忘れません。
その違いが分かりますか。
トムをハグして。
彼は三十代後半にどこかへ行っていたようだ。
彼はその質問にたいして親切に答えた。
ほかにすることもなかったので、私たちはドライブに出かけた。
私は店の前でトムに会いました。
元気出して。
証拠がありません。
どういう衣装を子供たちに買ったのですか。
本によっては、読めば読むほど理解できなくなることがある。
日本の家は小さい。
トムはメアリーの話を楽しんだ。
みんな訛りがある。
それ、してみたいな。
籠の中のリンゴの数を数えなさい。
遅刻の理由を言ってください。
その来たばかりの子はおどおどして口ごもった。
彼とは一度腹を割って話したいと思っています。
このサイトで使っていたパスワードが思い出せない。
私は一人では買い物に行きたくない。
にんにくを一日ひとかけ食べるのは健康にプラスかな？
説明してくれてありがとう。
コートは掛けてください。
タバコをご遠慮いただけますか。
彼女は入ってからきっちりドアを閉めた。
トムはテレビでオリンピックを見ています。
このベッドは堅くて眠れない。
ちょっと肌寒いけど、暖房つける程でもないんだよね。
少々お待ち下さい。
トムは怖がってた？
最近体に悪いことしかしてない。
隣の家との境を示す柵がある。
料理が冷めてしまっています。
彼は質問を繰り返しました。
私は机の上を片付けた。
トムはメアリーへの贈り物を買った。
そうしてもらえたら、あなたの助けになれるかもしれません。
トムは静かにドアを閉め、忍び足で部屋に入った。
スポンジは液体を吸い取る。
トムは独り身です。
道に迷っているんですか。
外でお昼ご飯を食べましょう。
アメリカ旅行のよい記念になりました。
「これが理解できないんです。」「私もです。」
明日は雨かもしれない。
息抜きしようよ。
名札を付けてたの？
列車に乗り遅れたのかもしれない。
このテーブルは予約済みです。
トムは彼を殴り倒した。
トムは一度も笑わなかったんだ。
トムは、メアリーが家具を動かすのを手伝ってあげた。
４０人に十分なスペースはここにはない。
母は毎日市場に買い物に行く。
なんでチェーンソーが必要なの？
これは私の本です。
私の家はバス停の近くです。
来年の今ごろ、私達は必死に勉強しているでしょう。
不眠症です。
明日は休日です。
私は一等賞をめざして彼と争った。
世界を変えるためには、どうしたらいいですか。
雨がひどく降ってきた、それで私たちは屋内で遊んだ。
トムがやらないのなら僕はがっかりするだろう。
疲れたよ。大変な一日だったもの。
トムはどうやら3時間待ったらしい。
トム、寝たふりしてるでしょ。
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
持っています。
彼は辛抱強かった。
本当にそれはムカデなんですか？
トムは黙っていた。
自分のペースでやりなさい。
チョコレート、好きじゃないんだよね？
フランス語は上手に喋れますか？
あなたは英語の宿題をもう終えましたか。
私たちの会社は新しい化学工場をロシアに建設する計画をしている。
帰りに牛乳を買って来て。
10月20日午後２時３０分はどう？
すんでのところで車にはねられるところだった。
トムもここにいるの？
コーヒーを２杯お願いします。
すみませんが、通していただけますか？
睡眠をとったほうがいい。
彼は望みを捨てた。
５日間雨が続いた。
シーフードが好きです。
テレビ消してもいい？
今度は、いつ会うことができる？
トムには勝つ自信があるんだ。
彼女は今日、何をしましたか？
彼は長い間待っていた。
しばらくトムとは話してないなあ。
それは私の知ったことではない。
１週間に一度ここで集まりましょう。
メアリーはお母さんが作ってくれた新しいドレスが気に入っています。
値札を見て。
時計が止まった。
アインシュタインにとって理論物理学は遊びのようなものだったが、そんな彼も税金の計算となるとからきし駄目だった。
値段は全部同じなんですか？
私は彼女の不平不満を聞くのは飽き飽きした。
暖かい冬は好きではない。
安く出来ませんか？
以前ほど金持ちではない。
２、３ヶ月後、彼らは北極にある繁殖地へと戻っていきます。
トムは痛々しいほどに痩せていた。
散歩してきた。
彼女はそのクラブから締め出された。
私たちはトムが困った状況に陥っているかもしれないと思っている。
ぶっちゃけ、そんなの知らなかったよ。
トムはメアリーは昨日それをしたかったと言った。
私は煙草と酒をやめた。
明日は何時の出発ですか。
十分幸せだよ。
日本での売り上げはヨーロッパに比べて少ない。
もう１度やってみなさい。
起立！
それで結構です。
私がそこに出向く必要がありますか。
私は宿題を済ませてから、テレビで野球を見た。
何か国語を話せるの？
友人達が私の成功を祝ってくれた。
時間を節約するのには何をすべきだろう？
勘定お願いします。
こないだ三日ばしかにかかりました。
彼女はその部屋の中央に立っていた。
トムに何を読んでいたのか聞いた。
夜間の割引はありますか。
彼が着いたらすぐに出発しよう。
この川を泳ぐのは危険です。
耳を貸して下さい。
君に見せたいものがあるんだ。
彼は両親と別居している。
使いたければ私の車を使ってくれていい。
私はフランス語を学ぶんです。
このグループの中で、フランス語が喋れないのは僕だけだ。
彼はきっと勝つ。
何で猫は喉をゴロゴロさせるの？
早ければ早いほどいい。
悪い習慣を取り除くことはとても難しい。
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」
トムから連絡あった？
図書館の利用カード、持ってるよ。
先日生まれて初めて魚釣りに行った。
ミシシッピ川はアメリカ合衆国で最も長い川です。
ボストンを離れることにしました。
それを買い戻すのに５ポンドかかった。
いつ終わるの？
着物なんて、年に一回しか着ないよ。
トムはテーブルに座っている。
月曜日にして。
今日の新聞読んだ？
事前の申し込みは必要ありません。
私に何を言ってほしいのですか。
彼は結局姿を見せなかった。
日本は地震が多い。
罪を犯したという証拠は？
しっかり勉強して下さい。
パーティーは終わった。
家を買いたいな。
リボンをかけてもらえますか。
彼は学校を欠席した。
今日家に早く帰ることができるか？
大したことじゃないさ。
トムが私の言うことを、もっとちゃんと聞いていたらよかったんですけどね。
故人をしのんで、記念碑が建てられた。
日本で2番目に高い山は何だと思う？
すみません、この近くにATMってありますか？
やってみようかな。
同時に２つの場所にいる事は出来ない。
彼女は食事制限してるんです。
トムは私にそれをやらせた。
トムを殺すつもりだったの？
日焼けして痛い。
今、トムを探してるんだ。
自分の考えを言葉に表すのは、私には難しいことです。
彼女の両親は彼女のけがのことが心配でたまらない。
私について部屋に入りなさい。
今日は在宅ワークです。
待てます。
この事務所の家具はなかなか近代的だ。
毎年、日本には台風が上陸します。
彼はどうしてもその金を受け取ろうとしなかった。
暮らしはどうですか。
トムは親知らずを抜いてもらった。
トムは散歩をした。
1年間の留学でトムのフランス語力は飛躍的に向上した。
ホールが寒かったという点を除けばそのコンサートは楽しかった。
彼は金がなかったので失敗した。
５ドルをやる。
ここで君にあえてよかった。
予約をキャンセルできますか？
「トランプしたいなあ。」「私も。」
トムは、よく間違うからクビになったよ。
実にすばらしい考えだ。
月曜日に会いましょう。
スキューバダイビングをやったことがありますか。
彼は胃ガンで死んだ。
彼らはなぜなのかさえ知らない。
何時に始まるの？
私はトムのすぐ後ろにいます。
５番線のどの列車でもいいから乗りなさい。
彼はいつも幸せです。
なんて面白い本なんだ！
トムと一緒に座ってもいい？
トムは部屋の中に入った。
琵琶湖は日本最大の湖です。
労働者達はストライキ中です。
ばつが悪くて、彼女の目をまともに見ることなどできなかった。
私に怒らないで。
トムもメアリーも二人ともボストンで生まれたの？
あの山を見てごらん。
私たちは雨にもかかわらず出かけた。
どういうこと？
もし他に要る物があったら言ってくれればいいから。
トムはちょうどボストンに戻ったところです。
トムは来週の土曜日に、メアリーの誕生日を祝ってサプライズパーティーを開く予定だ。
彼は井戸へ行って水をくんできた。
違うよ、出かけてないよ。
冗談でしょう。
遠回しに言うのは止めて要点を言ってくれ。
また後で。
あのレストランの食事よかった？
ほかの意見もある。
僕はあなたの側につきます。
どう？近ごろ。
猫が窓を引っかいているのが聞こえる。
やるべきことがまだたくさん残っている。
私は日本語が話せません。
彼は友人たちに助けを求めた。
家に着いたとき、財布をなくしていることに気づいた。
トムはゆっくりとメアリーの方へ歩いていった。
翌日は家に戻ることになっていた。
切らないで。
明日もう一度参ります。
窓開けたまま寝たら駄目だよ。
今日は雨が降ると思います。
あなたは誰と話したいの？
輸送中に箱が拉げて中身がとび出した。
今は夜中の２時だよ。
日曜日は何も用がありません。
私たちの警告を無視して釣りに行くといってきかなかった。
かなりいい気分だ。
夕食前に宿題をしなさいよ。
あなたは玄人で、私は素人。
魚はまだ生きているの。
彼はそのよい知らせを聞いて元気が出た。
トムが行くなら私も行く。
本当にありがとう。
私に話してたの？
彼は子供達を笑わせた。
それ誰にもらったの？
スイスのほとんどの人々は３、４の言語を話せる。
あれは彼の家だ。
ちょうど朝食を終えたところです。
彼は校長になり立てだ。
ひとつ質問してもいいですか。
彼は公用で大阪に行った。
実はな、俺はお前の父親じゃないんだ。
誰か話し相手が欲しいなぁ。
彼は世界記録を破った。
専攻は何でしたか？
今、彼はずっと調子がよいようだ。
そのときトムを知ってた？
私たちは家路についた。
ダンスに行っている間、私の母が赤ん坊の面倒を見てくれます。
１８４７年、彼らは独立を宣言した。
そりゃ便利だね。
嘘だろ？
君の写真を撮ってもいい？
幾つかの本をフランス語に翻訳しました。
駅に着いたよ。
無料です。
彼はしょっちゅう私にお金を借りていた。
超おすすめだよ。
もう一度読んでごらん。
弟は初めから彼女が好きじゃなかった。
午後はお出かけするよ。
何もしなかった。
話せよ！
トムは滅多に笑わない。
自分でなんとかするよ。
こんな寒い日に出かけるの？ やめといた方がいいんじゃない？
バスを運転してる男性は私の親友です。
日本人ですか。
有難うございました。
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
その違いがわかるでしょう。
「私ニンジンは嫌いよ」「私も嫌い」
あなたはもう朝食をとりましたか？
ひとつ、意見があるんですが。
家を片付ける必要がある。
あなたは狂ってる。
私はクリスマスを楽しみに待っています。
トムとメアリーは3年前から友達だ。
これは誰のはさみだろう。
トムは夜間学校に通っている。
いろはにほへと ちりぬるを わかよたれそ つねならむ うゐのおくやま けふこえて あさきゆめみし ゑひもせすん
始める準備はできている。
それって、ここの近く？
彼は私の三倍も稼ぐ。
日本製の車は世界中で使われている。
私には兄弟が二人と姉妹が三人います。
メアリーはからかわれることに慣れていない。
友人と家族では、どちらとより長く過ごしていますか？
彼は走った。
この辞書の用例はわかりやすい。
週末はどうでしたか。
彼はここから逃げ出したがっていることを認めた。
彼はノートを取り出した。
トムとメアリーは一時期ボストンで暮らしていた。
トムは真正のスポーツマンだ。
彼が忙しいのは分かっています。
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。
彼はすぐ来ます。
おじいさんはその木の人形をピノキオと名づけました。
それはこっちのセリフですよ。
私は翻訳家です。
トムとメアリーは大学を卒業したらすぐに結婚する予定だ。
明日学校が休みなので遊びに行く予定です。
彼女は私のクラスメイトです。
来れない場合は、できるだけ早く連絡してください。
彼は一言も言わないで部屋から出ていった。
書くものが欲しいな。
私には、そばかすがある。
彼は帽子を上げた。
彼女は料理が上手そうだ。
私はチェスが好きです。
私はロックが好きです。
何か温かい飲み物はありますか。
私は動物園に行った。
早く家に帰って来なさい。
今日はどんな天気ですか。
トムは君に嘘をつくつもりはないんだ。
フランスの国旗は青、白、赤です。
トムは病気だ。
傘を持って行くのを忘れないで。
彼は失敗を恥じている。
常識のある人ならば、このようなことは決してしないだろう。
お世話になっております。
もう少し考えさせてください。
どうぞ果物を自由に召し上がってください。
昨日何があったのですか。
私は少し疲れている。
彼はいつも一言多い。
彼は娘に多額の財産を残した。
トムのお父さんはお金持ちです。
円山公園は多くの人々が集まる場所です。
それが初キスだったんだ。
私はいつかあなたとテニスをしたい。
私は月に行きたいです。
打ち合わせはいつ始まりますか？
トムはメアリーより背が低い。
嵐のため列車は止まった。
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
昼食はいかがでしたか？
彼女はその箱を１階に運んでもらった。
絵に触ってはいけない。
なお悪いことに車の流れが悪かった。
シャワールームから時々父の歌声が聞こえてくる。
お前が怒るのも当然だよな。
僕はこの間この本を買った。
トムは組立ラインで働いている。
都会では気付かれず通り過ぎることもあるだろうが、村の中ではそうはいかない。
今日は終わりにしましょう。
トムってお腹空いてると思う？
「アルコール類はただですか」「ご婦人方に限ります」
トムは喉が渇いてなかったと思うんだけど。
彼は入学試験に合格した。
彼女はお母さんほど美人ではない。
明日またいらっしゃい。
君は何をするつもりなの。
トムが行くなら私も行く。
転ばないようにね。
すごい緊張してた。
窓を開けてもらえますか。
トムは荷物を下ろした。
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。
トムはそれについて真剣だ。
少女はクリスマスの劇で天使の役を演じた。
私のせいじゃないよ。
トムとメアリーは二人とも笑い始めた。
それは高過ぎる。
いくらたくさん食べても、彼女は体重が増えない。
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？
私は彼の述べたことをそっくりそのまま返した。
たった５０人しかこなかった。
リスは種やナッツ、そして虫やキノコも食べます。
もう、泣きたいよ。
あなたの解答には私たちとしてはまったく不満だ。
髪を切ってもらわないと。
なおして下さい。
これ全部誰が作ったんだろう。
トムとは共通の話題がないから何話せばいいか分かんないんだよね。
面白い映画だと思って見に行ったのに、なんだか後味の悪い話だった。
彼は新しい車を買った。
飛行機は離陸間際だ。
トムさんは謝ることないですよ。
恋愛の悩みは恋人に相談するのが一番だよ。
彼らは互いに微笑みあった。
メアリーは、トムのジャケットについている金色の長い髪の毛を見つけた。
日本にはたくさんの温泉がある。
僕のおごりですよ。
塩を回してくださいませんか。
そこへかえさないで。
これは誰の傘ですか。
コーヒー入れるけどあなたもいる？
トムの過去については何も知りません。
彼は娘を金持ちと結婚させた。
トムはそんなに疲れているようには見えない。
私達は集中する必要があります。
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
今日は雨になると思うよ。
私はポケットに鍵をいれた。
彼はどうしてもうんと言わない。
君はどうして警察官になったの？
他にどんな選択肢があるの？
トムは今日、とても機嫌がいいんだ。
これに詳しい？
あのベンチに座ろう。
他人に頼り過ぎてはいけないよ。
冗談じゃねえよ。
トムはメアリーのご近所さんだ。
何が入ってるの？
２、３分でそれを終えるつもりだ。
誰か一緒にご飯行かない？
ここから歩いてわずか10分です。
まだ洗濯機回してなかった。
時がたてばどちらが正しいかわかるでしょう。
彼はスキーに夢中である。
宿題はもう終わったのですか。
万一の場合はここへ電話をください。
私は最も速い走者です。
すぐにここから出て行って！
このビールはよく冷えていません。
誰一人来なかった。
卵はどのようになさいますか。
どうしてトムと一緒に行かなかったの？
彼女は働き続けた。
私たちは学校へ行かなければなりません。
あなたはかつてボストンに住んでいたと言っていたような気がしたのですが。
トムはボストンにある大企業に以前は勤めていた。
なんでみんな笑ってんの？
残念ながらその通りです。
ここに住所を書いてください。
最後はトムみたいになりたいのですか。
それは君が思っているよりも最近のことだ。
この会合がいかに重要かを彼は全然わかっていない。
どっか行け。
我々は病気の伝染をくいとめなければならない。
どっちの方が高いんですか？
パパ、わたしとにらめっこしようよ！
結婚式は土曜日に行われます。
３０日の予約を確認したいのですが。
私は何も見えません。
やめろ！
彼は金使いが荒い。
わざとやったんじゃないんです。
父は毎朝ジョギングする。
彼はよく嘘をつくから、信用出来ない。
壁に登らないでください。
説明してくれる？
トムはフィギュアスケートを習っている。
それは１年前に起こった。
予定より進んでいる。
昨日、お兄ちゃんとケンカした。
彼はその犬を恐れている。
「何時だろうか」と彼は思った。
冬にはコートを着るんだよ。
君はどのクラブに所属していますか。
みなさん、退出してください。
冬に雪がたくさん降りますか。
私たちは川での泳ぎを楽しんだ。
もう少し我慢強ければ君は成功できたのに。
一週間入院していたです。
一緒にお店へ行きませんか。
トムは夜空を見上げた。
君の馬鹿げたゴシップはもうたくさんだ。
お腹がいっぱいです。
宗教と哲学ってどう違うんですか？
私はトムが心配だ。
民主主義国家では、すべての国民が平等な権利を持つ。
彼女はその箱を人差し指でとんとんとたたいた。
日本には四季があります。
誰も助けてはくれないよ。
この手紙、フランス語に訳して欲しいの。
卵を割らなければオムレツは作れない。
私たちは彼の仕事を助けた。
ねえ、何の話をしているの？
なんてきれいな絵でしょう。
約束の時間に遅れた。
彼はこの工場で11年間働いている。
ドアを閉められるように、もう少し前に進んでもらえますか。
私のサンドイッチに触るな。
２週間もすれば自然に治ります。
なぜ今日出発したいのですか。
まさかの時のためにいつも貯金をしておかなければならない。
その仕事はいっそやめようかと思った。
最終的には、彼女は何とか昔の友達に連絡を取った。
私たち三人とも学生です。
泣いてたの？
それを聞いてとても残念に思います。
あなたのこと頼りにしていますよ。
それを雨にさらすな。
僕にいくら払うの？
ピザは３人で分けてね。
トムがクビになった理由を教えてください。
テレビ見てるの？
トムは泣きました。
トムは電話を取る前にいつも発信元の番号を確認する。
彼は決して約束をやぶらない人だ。
彼は彼女が朝からずっと忙しかったのを知っていた。
彼女は目をこすった。
一泊いくらですか。
吠える犬は滅多に噛まないものだ。
一時間ほど君の自転車を貸してくれないか。
お腹がいっぱいです。
このＣＤを借りてもいいですか。
後でお電話いたします。
彼の言葉が私に希望を与えてくれた。
食べ過ぎておなかを壊すなよ。
俺にはコーヒーが必要なんだよ。
彼女は彼を訴えた。
もしかしたら夕飯に遅れるかも。
トムは昨日テレビを見た。
トムが窓を割ったって、みんな知ってるよ。
少年たちは泥まみれだった。
歯痛がひどいんだよ。
私に教えてください。
トムはお腹空いてないの？
誰も私のことを分かってくれない。
彼女は彼が遅刻したといって責めた。
私が言いたいのはこのことです。
彼はそれをでっち上げたに違いない。
彼女の本はとても面白い。
徹夜だったの？
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに費やしている。
トムを殺そうとしたの？
それを見ることができますか。
洗面所には、私物を放置しないこと。
なんでトムは車が欲しいの？
洪水で３人の人が行方不明だ。
私たちは税金を納めなければならない。
その湖の美しさは言葉に表せない。
私は一日中子供たちと遊んで過ごした。
今朝ここにいた？
私は川で泳いでいた。
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。
電話番号をお間違えだと思います。
雨が降りそうだ。洗濯物を取りこんだ方がいいよ。
最後にトムに会った時、トムは幸せそうだった。
本当に行かないの？
今日あなたがしてくださったことに感謝しています。
トムはメアリーを見て驚いてた？
この写真を見ると私は学生時代を思い出す。
彼女は12歳になったばかりである。
私は夜遅くに寝ます。
新聞によると男はついに自白したそうだ。
もう一歩も歩けないよ。
いつでも構いませんよ。
クリスマスカード、何人に送った？
彼は貧しいのでそれが買えない。
トムはたらふく食べた。
深く潜れば潜るほど、水は冷たくなった。
あなたは行く必要ないよ。
行かないと。
トムは靴の底にガムがくっついたままだった。
学校は楽しかったなあ。
天気が悪くて残念だ。
早く明日にならないかなあ。
トムは苛立っていた。
母は私の体温を計った。
その学校は１６５０年に設立された。
お名前はよく存じあげています。
私は夜遅くまで働いた。
君のお子さんは男の子ですか、女の子ですか？
３人の赤ん坊が泣きやまなくて、頭が痛くなってきた。
熊は木に登る事ができる。
トムは今フランス語の勉強をしていない。
彼は私に部屋を掃除せよと命じた。
トムの名字なんだったっけ？
トムが言うには、メアリーが嘘ついてると思ったんだって。
１時間後に出発するつもりだ。
この山は一年を通じて雪に覆われている。
私は特に行きたいところはありません。
彼女は親の視線にきづいていた。
彼は帽子を頭に載せた。
どうぞお考え下さい。
ラグビーの試合後、私の体は全身あざだらけだった。
ほんの少し会ってもらえますか？
私は脳卒中を起こした。
トムはホールインワンをした。
彼は野球部に入った。
私は明日忘れずにその本を買わなければいけない。
トムと申します。
彼がどんなに一生懸命試みても私の意見は変わらない。
彼は毎年北海道でスキーをする。
気をつけて運転してください。
私どものファイルにアクセスするためのＦＴＰの使い方を添付します。
吠える犬はめったに噛み付く事はない。
あなたに歌を歌ってもらいたい。
コンサートのチケットはここで買えますか。
どこかで子供が泣いている。
扁桃腺がはれている気がするのですが。
助けてくれ。
トムって泣いてたの？
トムには、えくぼがあります。
いつボストンにまた来るの？
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。
可能であれば、今夜お会いしたいのですが。
ひと休みしたいよ。
クレジットカードで支払いたいのですが。
誰？
水分子は、２個の水素原子と１個の酸素原子からなる。
トムは波乱のスタートを切った。
トムならおやつをもらいに台所に行ったよ。
かなりの数の人が待って外に立っている。
トムは学校が終わった後、泣きながら家に帰ってきた。
彼女が約束を破ったはずがない。
私は一時間勉強しました。
私はお金がなくて困っている。
イタリアはギリシャじゃございません。
お客様は１時間以内にお越しになるはずです。
彼女と結婚したいと思っています。
勘定はつけにして下さい。
彼女はその店で何を買いましたか。
事実が知りたい。
１５分過ぎた。
出る杭は打たれる。
彼は会社に車で行く。
トムはハンカチで額を拭った。
あれが嘘だって知ってるんでしょ。
トムはメアリーを傷つけようとした。
ＳＦのほうが好きですね。
私は自分のルックスが嫌いだ。
ずぶ濡れじゃないか。
彼女は私より２歳年上だ。
それは2013年に起こった。
骨がたくさんある魚は嫌いだ。
戦争が突然始まった。
彼は今かぜをひいている。
これ、私にはお手上げだよ。
ティッシュ、ティッシュ。
トムは流れ星を見た。
私は自由の身だ。
どこが痛みますか。
私にはトムよりも多くの経験があります。
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
クリスマスは間近ですね。
４５セントです。
いったん悪い癖がつくと、なおすのは難しい。
もう少しゆっくり話してもらえますか。
小さなフォークはサラダ用、大きなフォークはメインディッシュ用です。
あれは奥さんがあの自動車事故で亡くなった人ですか。
雪だるまを作ったのは誰なの？
パンを買いにいきます。
トムは誰と逃げたの?
どなたかセキュリティに連絡できますか？
急いでいるんですか。
彼はタバコを吸うのをやめました。
月から見ると、地球はボールのように見える。
彼女は２０歳のときに先生になりました。
皆さんと楽しく過ごした事を決して忘れません。
ジョンは水の上に頭を出した。
僕の両親はボストン出身です。
彼女は自分の母国語でさえも間違えてしまいます。
私の父はとても上手に泳ぐ。
日本人はアメリカ人のようにはクリスマスを祝わないそうだ。
彼は今戻ったところです。
来週の土曜にパーティーを開くつもりです。
ガソリンを積んだトラックが門に衝突して爆発した。
見慣れない青い鳥が屋根の上にみえる。
日本は景色の美しさで有名だ。
私は今空港にいます。
トムは遅れるという電話をしなかったメアリーを叱った。
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?
夕食の準備はほとんどできています。
自分用に新しいナイフを買ったほうがいいと思うよ。
母は父にケーキを作っています。
久しぶりだね。
彼女は彼の顔に平手打ちを食らわせた。
工場内での火事のニュースは世間を騒がせた。
風邪がなかなか治らない。
トムとメアリーは新年会で知り合った。
彼はお金を返したと思う。
９時１５分です。
良い大学に入るためには、あなたは一生懸命勉強するだけでよいのです。
日本のほかのどの都市も東京ほど大きくありません。
好きにはなれなかった。
腕相撲しようか？
この車は天然ガスで動く。
それをやらないといけないって知ってるんだよね？
リストの「忘れられたワルツ第3番」は隠れた名曲だと思う。
トムは箱を開け、中をのぞき込んだ。
彼女は楽譜なしでピアノを弾く。
私は何度もやってみた。
彼女は花が好きだと言います。
僕は彼女を慕う気持ちを拭えなかった。
本当にこの場所で合ってるの？
都会よりは田舎に住みたいな。
この犬たちは大きい。
何か面白い番組やってないかな。
成功を祈っているよ。
トムは明日、家にいないかもしれないな。
これは当てはまる？
あの窓をしめてくださいませんか。
私はフェンスを緑に塗った。
今日はゴルフをする気になれなかった。
トムはナイフを取り出した。
トムはあまり食べないよ。
すいか買った？
戸を押さえてくれ。
私はあの歌のメロディーが思い出せない。
お金を借りる事は私の主義に反する。
彼はパンとバターが好きだ。
傷が化膿しました。
トムが親指だけでワルツをピアノ演奏すると、メアリーはとても感動した。
日本語の新聞はないのですか。
彼女は看護師です。
夏休みの間はずっと家を留守にしていました。
母はただただ泣くだけだった。
トムは超常現象を信じている。
イルカは好奇心旺盛である。
湖はここが一番深い。
トムはただ隣人らしくしたいだけだった。
叔母が私に新しいスカートを作ってくれた。
カナダとメキシコは両方とも合衆国と接している。
彼はいまでも父親のすねかじりです。
彼は終電を逃した。
これはもう調理されているの？
２週間の間たった１滴も雨は降らなかった。
この小説にはトムという名前の登場人物が16人も出てくる。
友人がフランス語のできる人を探しています。
私は探していた鍵を見つけた。
僕は見張られているような気がした。
トムはそっと部屋を抜け出した。
お金を盗まれました。
彼はその時ここにいた。
ひまわり油を運ぶ際は、注意してください。
私についてきてたの？
新聞お済みでしたら私に読ませてください。
そのクジラは和歌山の沖合いで発見されました。
彼はまた失敗したのですか。
私はある外国人学生と仲良くなった。
修理が必要だ。
なおして下さい。
コンサートの切符が手に入って運がよかった。
トムって、この映画観たことあるかなあ。
彼に初めて会ったのは3年前です。
取り替えてください。
あなたの国では雪がたくさん降りますか。
あなたがたの学校はどこにありますか。
トムが去ってからちょうど１週間が経ちます。
私たちは将来の計画を話し合った。
その双子は見分けられないな。
ご家族はお元気ですか？
彼女は手に花を持っている。
私はラジオを聞いていませんでした。
私は彼を家に招待した。
彼女はだれにも話しかけたくなかった。
トムには子供がいるの？
この牛肉は柔らかい。
トムってどんな人？
トムは13歳でゴルフを始めた。
鳥は時々、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。
兄は神戸の大学に行っています。
彼は何を調べたのですか。
トムは謝るチャンスがいくらでもあったのに、謝らなかった。
７時にモーニングコールをお願いできますか。
君は行ったほうがよい。
あしたは家に居るつもりだ。
牛は我々に牛乳を供給する。
率直に言えば、この小説はあまり面白くない。
こんな大きなお寺は、これまで見たことがない。
トムとメアリーって、まだボストンにいるの？
４分の３マイル歩いた。
彼女の顔は汗でびっしょりだった。
自転車が盗まれました。
私はあなたの味方です。
彼らは上の階に住んでいる。
子供たちは歌った。「雨よ、雨よ、遠くに行ってしまえ。また別の日に来なさい。」
時間通りにやって来た学生はいない。
今駅に着いたわ。
彼女はタクシーで美術館に行った。
「この鉛筆お借りしていいですか？」「ええ、どうぞ」
美しい富士山の景色が見えるかと期待していたが、あいにくと雲がすっぽりと山を覆っていた。
風が彼女の帽子を吹き飛ばした。
彼ね、ぐっすり眠ってるわ。
このチャンスを活かさなきゃ駄目だよ。
これは本物のダイヤに違いない。
もう一度お名前を教えていただけますか。
今度はいつ会えるの？
あなたが今言ったことで、私は古いことわざを思い出します。
左を向いてください。
トムの顔がね、急に赤くなったんだよ。
私は自分の名前が呼ばれるのを聞いて驚いた。
果物とチョコレートを買ってきます。
良くなりました。
自分の手に負えると思う？
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？
かごの中においしいりんごが入っている。
少し寒いな。
トムは普段より早く仕事に出かけた。
旅行が好きです。
この本は一番上の棚です。
３人の生徒が短いスピーチを言い、自己紹介をしたり自分の国について話した。
夏休みの間に私は多くの村人と親しくなった。
探してる辞書ってこれのこと？
彼は何時に戻ると思っていますか。
一晩中起きてたの？
外は暗い。
彼女は二度と私に話しかけないと誓いました。
明日の朝電話するね。
やきもち焼きの女性は大嫌いだ。
トムはメアリーの返事に満足したようでした。
それは完全にあなた次第です。
彼女は８才だ。
ここだけの話だよ。
彼は食事中に新聞を読む癖がある。
いつかフランスに行きたいです。
１杯の熱いスープで私は気分がくつろいだ。
「電話をお借りしてもいいですか」「どうぞどうぞ」
僕はトムより3歳だけ年上だ。
次にどこへ行ったらいいか教えてください。
メアリーに話し相手はいないが、彼女は寂しいと思っていない。
彼は速いランナーだ。
トムはラケットを地面に置いた。
誰が来ましたか？
わたしはそれを見ていません。
トムは本当にメアリー抜きでオーストラリアに行くの？
こっちおいで。
今年の冬は非常に寒くなることが予測されます。
彼はずっと忙しい。
３日間続いて雨が降った。
ハイヒール履いてるの？
僕は夏の間、おじさんの家に滞在した。
君がランチをおごる番だよ。
トムと話したいと思ったら、三時間くらい待たなくちゃならないだろうね。
この自転車、誰の？
トム用にその手紙フランス語に訳しといたよ。
彼はいろいろな人種の人と接触している。
また連絡します。
アイス食べる？
あなたの所属は何部ですか？
白ワインと赤ワインのどちらが好きですか。
お勘定して下さい。
トムと少し話をしたいのですが。
病気になった。
トムは少し緊張しているようだ。
お安い御用です。
彼の趣味は花の絵を描くことです。
このレポート、フランス語に訳して欲しいよ。
一時間で戻って来いよ。
彼には二度と会いたくないんです。
彼は字が下手だ。
みんなそのニュースは知ってるよ。
彼は女装した。
ここでタバコを吸ってはいけません。
治療は苦痛を長引かせた。
彼ね、英語が苦手なんだ。
どうしてそんな屈辱が、我慢ができるのですか。
火事の原因は不明である。
メアリーはベビーシッターにとても優しい。
彼は何でも知っているかのような口ぶりだ。
父は来週海外に行く予定だ。
この工場ではロボットが従業員に取って代わった。
私は何か冷たいものが欲しい。
レポートをフランス語に訳すのを手伝っていただき、大変感謝しております。
誰がこれをあなたに言ったの？
私達は音楽に合わせて踊った。
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。
トムは自転車を持っていません。
彼女は５日前から学校を休んでいます。
トムだけがメアリーのネックレスを盗んだ可能性のある人物だ。
テレビのボリュームを上げないでください。
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。
トムは僕に質問し続けた。
本当に覚えてないの？
トムは八方ふさがりの状態だ。
彼は彼女に気付かずに通り過ぎた。
誰を殺したの？
彼は交通事故に遭った。
はしご貸りてもいい？
彼女は買い物に行ってしまいました。
少女たちは並んで座っていました。
日本にも似たような諺はありますか？
めっちゃ幸せ。
トムは水泳が得意だ。
自分がなぜそれをしたのかわからない。
とんでもございません！
旅人は遠方に明かりを見て喜んだ。
彼らは一週間後にその仕事を終えた。
それはすばらしいおもいつきだ。
楽しんでね。
話が違うじゃないか。
あのギターが買えたらなあ。
警察は少女を殺害した男を逮捕した。
それはいいアイデアだ。
今日は他の予定があるんだけどな。
自分でもわかってるくせに。
私はあの店で赤いセーターを買った。
まだ事務所にいるの？
ぬれたぞうきんで窓をふきなさい。
来月から家賃を値上げします。
久しぶりです。
その食べ物には微かににんにくの風味があった。
鳥は時たま、飛行機の障害となって事故の原因となることがある。
速達便でお願いします。
宿題で忙しいです。
嵐のため私たちはやむなく家にいなければならなかった。
これらは長袖です。
彼女は新しい先生が好きになった。
お前がトムを殺したのか？
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。
熱はないですね。
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。
この映画は今まで見た中で一番だ。
私はこの店が好きだ。
私はいじめられた。
トムが私に嫌だと本当に言ったなんて信じられない。
これ、フランス語に訳したいんだけど、ちょっと手伝ってくれない？
１０人の囚人たちが脱獄した。
部屋に誰もいない。
トムは猫アレルギーだと思う。
そのアルバイトで一ヶ月八万円まで稼げる。
車に鍵をかけておかなかったの？
お金のもちあわせがありません。
トムは幽霊の存在を信じている。
彼は自分の現状に満足している。
トムはほとんどテレビを見ない。
お腹がぺこぺこです。
トムはメアリーの言ったことを信じていなかった。
目が覚めたら雪が降っていた。
あなたの孫たちはどこ？
すぐに寝たほうがいい。
領収書は必ず保管してください。
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。
彼女はまだその知らせを耳にしていません。
彼は非常識だ。
昨日になってようやく真相を知りました。
彼は自分の頭に銃を当てた。
若いころはもっと早く泳げたんだよ。
彼は妻と別居している。
彼はとても利己的な男だ。
今日はちょっと寒い。
日本の音楽に興味がおありですか？
トムは手伝った。
切手はどの郵便局でも買うことができる。
私は知らせを聞いて喜んだ。
トムは本当に寝ているの？
何か言うことはありますか。
ラジオの音量を下げてもらえませんか。
何か言いたいことがあるの？
その男は二本の電線を連結した。
今までに富士山に登ったことってある？
いま行くよ。
私は小さすぎた。
彼は青い服を着ていた。
トムがオーストラリア出身って言うのは間違いないよ。
彼女は彼に何を言ったらよいのか分からなかった。
私はカラオケが苦手です。
トムはもうお菓子をねだりに行く年じゃないよ。
彼は器械運動が得意だ。
最後にあの猫を見たのはいつですか？
彼はまるで何でも知っているように話す。
一番の違いは何ですか？
今日はやるべき仕事がたくさんある。
ココナッツミルクが飲みたい。
冗談ですよ。
トムは正しかったと思う。
外科医は私を説得して、臓器の移植手術を受けることに同意させた。
昨日の夜、彼はふらっと私の家を訪ねてきた。
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。
彼女は学校をやめた。
今日はそんなに蒸し暑くない。
もう一方は駄目です。
私は家族と一緒にキャンプに行った。
私たちのクラブは次の水曜日に月例会を開きます。
ちゃんと聞いてる？
彼らはその古い家を取り壊した。
宗教と哲学の違いはどこにあるのですか？
すぐにそっちに行くよ。
トムは私のドレスが気に食わないと言った。
トムはメモを取ってなかったよ。
彼女はとても良い声をしている。
要は、彼らがあまりに若すぎるということです。
トムは台所からコップをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。
この計画についてどうお考えですか。
この件について延々と語ってもいいのですが、やめておきます。
みんながあまりにも速く話していて、最初は理解するのが難しかった。
食べたいもの食べていいよ。
２人とも忙しい？
トムに相談したほうがよさそうだな。
どんな物でも、捨てないで。
彼女の車は家に帰る途中でパンクした。
傘を貸してもらえないかな？
トムは待つべきだ。
トムはキリスト教徒だと思う。
最後にはすごい名案が思いついた。
同社は私の兄が経営している。
お水をください。
彼女は英語を勉強しています。
日本ではしばしば魚を生で食べる。
トムのパーティーに行くの？
旅行、楽しんできてね。
トムはメアリーが生卵が嫌いなのを知っている。
この花はとてもいい匂いがする。
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。
トムに聞いて。
うちの屋根ね、雨漏りしてるの。
お客様のパソコンのプラグが電源に差し込まれているか確認してくださいませんか？
何でトムとメアリーが離婚するつもりだって思うわけ？
もう絶対にしないよ。
僕は愛されたかったんだ。
トムは誤って逮捕された。
本当にそれは事故だったんですか？
もうちょっと詳しく聞かせて。
彼は仏教からキリスト教へ改宗した。
私はそうすることが自分の努めだと思った。
学校がきれいに保たれており、生徒がそれに誇りを持っていることも、印象深いものでした。
紅茶をお願いします。
余裕ができたらすぐにでも新しい車を買うつもりです。
悲鳴が聞こえた。
どうしてカラオケがこんなに人気があるのかしら。
私は今晩ピザを食べたい。
僕の宿題を手伝ってもらえませんか。
彼はテレビを見ています。
ボストンにいる間に雪降った？
僕は車を２台持っている。
ビシッとまっすぐ立ちなさい。
トムをここへ連れてきて。
めっちゃ変！
彼女、太ってきたね。
車のキー、どこに置いたっけ？
かの偉大なローマの英雄、ジュリアス・シーザーは暗殺されたのだった。
違う。
宿題が終わるまで待ってください。
トムはオーストラリア出身でメアリーはニュージーランド出身です。
戸を閉めてください。
信じ難いな。
彼女は彼らを助けたかった。
箱は開けてみたら空だった。
ページの下に書いてある注意事項を読みなさい。
事故を起こしたとき、車には４人が乗っていた。
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。
４月に給料があがりました。
紅茶をお願いします。
私は１９７４年６月４日に生まれた。
以前はこのあたりに小屋があった。
お詫びの言葉もありません。
本を読む時間がない。
なんでこんな時間に外にいるの？
彼はその仕事で月に500ドル以上も稼いでいる。
ひげをそる前に石けんをつける。
そんなことに巻き込まれたくない。
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。
ボストンからニューヨークまでのチケット往復で１枚ください。
戻らなくては。
トムは私たちをランチに招待した。
トムを起こしたほうがいいと思うよ。
昨日ここであなたの友達を見かけたよ。
君が成功したのがうれしい。
太りたいの？
昨日、彼は基地に帰らなかった。
もっと繊維質を取りなさい。
彼は今までのところ本を五冊書いている。
私しか居ないのか？
私は固茹で卵が大好きです。
屋根裏のさぁ、古い木箱の中から３枚の銀貨が出てきたんだ。
トムが風邪を引かなきゃいいけどね。
トムはメアリーの隣に座った。
番号をお間違えです。
駅に行くにはどのバスに乗ればよいか教えて下さい。
なんというばかげた考えだ。
ごめん、寝坊したから30分遅れる。
彼は仕事で呼び出された。
昨日私が会ったのはトムでした。
トムはいびきをかき始めた。
映画産業は一大ビジネスになった。
その腕時計、すごくいいね。
手紙の返事はもらいましたか。
このスーツケースの開け方がわからない。
ご飯を食べる前に、手を洗ってね。
トムは座った。
トムはメアリーにラブレターを書いた。
飛行機乗ったことある？
どうして彼が本当のことを言わなかったのかわからない。
十人十色。
来月に引っ越す予定です。
涙腺が詰まっていると言われました。
彼は精一杯努力している。
次の週末はトムとボストンに行く予定なの？
トムはズボンにアイロンをかけた。
喜んでご招待をお受け致します。
空港からホテルまでどのくらいありますか。
トムは釣りに行くのが大好きだ。
いい上司で羨ましいですね。
なぜ君はみんなに嫌われているの？
その仕事は３時までに終えなければならない。
トムは準備できてるんだよね？
今日はどんな日でしたか。
オルガンは弾けますか？
新しいクラスはどう？
率直に言うと、彼は良い上司だと思う。
良かったら連れてくよ。
彼には娘が２人いて、２人とも結婚している。
本学を卒業した学生なら誰でも最低２年はネイティブスピーカーに英語を習っている。
「あ、トム赤くなってる！」「なってねえし！」
あなたは次の駅で降りなければならない。
少しくたびれた。
気温は連続して何日も氷点下だった。
トムは昇給を願い出た。
そこで友人に会った。
私は角を曲がる彼の姿をちらっと見た。
彼はいつも私たちの会話に割り込んできます。
トムが桃を食べてるよ。
ママはいつも私のこと愛してくれてたよ。
テレビを消して下さい。
彼女は音楽の勉強をするためにイタリアへ行った。
稲妻が走るたびに、犬はベッドの下に隠れた。
明日は明日の風が吹く。
彼は今パリに滞在中です。
期限までに宿題を終わらせなかったトムの言い訳を先生が真に受けるとは到底思えない。
行きたいんだったら、行ってもいいよ。
熊は岩の下にいる、肥った虫をさがして、石という石をひっくりかえした。
明日お返事いたします。
彼は一目で娘が泣いていたことがわかった。
トムは機嫌が悪い。
これはピッタリだ。
トムは、町を後にした。
わたしたちはいつもベストを尽くすべきである。
みんないい年を過ごした。
なるほど、そういうことか。
彼は面目を失った。
これは何かの冗談？
みつなは綺麗好きだから、よく自ら進んで掃除をしています。
ここは冷え始めたね。
本当にこれが欲しくないの？
トムが怒ってるの見たことある？
本当にトムは今日学校にいた？
父は外出している。
「何か書くものをくれ」「このボールペンでいいですか」
トムってまだ私のこと怒ってるかな？
お役に立ててよかったです。
彼は月に一度ロンドンにいく。
光は音よりもずっと早く進む。
トムは態度がでかい奴なんだよ。
トムは私をがっかりさせた。
彼女は週に一度料理の講習を受ける。
渋滞だったので、会議に遅れた。
どなたか、ナイフを渡していただけますか？
喉がひりひりして、ちょっと熱があるんです。
彼女はゆっくりとドアノブを回した。
お前が車の免許を取るには、まだ早いんだよ。
トムは私がここにいるって知らないのよ。
すぐにしゃべるのをやめなさい。
加わりたい。
私はこういった種類のことは苦手です。
彼は疑いなく村一番の年寄りだ。
トムのうるさいいびきで一睡もできなかった。
まだ幼い時に歌を始めました。
その川は家庭や工場からの廃棄物によって汚染されている。
今日は早く帰って料理でもしようかな。
私の足、いつも冷たいの。
彼女は私を助けている。
トムは蚊に食われた。
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。
水が底まで澄んでいる。
パスポートを見せてもらえますか。
りんごは熟れている。
無理するなよ！
彼は町で道に迷った。
君の傘をバスの中に忘れてきてしまった。
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってください。
この小切手を裏書きしてください。
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。
もう我慢の限界だ。
去年の夏はボストンにいたの？
列車で来たのですか？
ベッドを整えて。
トムはみんなが思っているほど、大してお金持ちじゃないんだよ。
彼女は友達がいない。
トムなら今は外出中だよ。
月は地球の唯一の衛星である。
トムはまだボストンへ行く途中だ。
空から見ると、その島はとても美しかった。
老人はその子を保護してやった。
想像力を働かせた。
母は私に白い服を作ってくれた。
花瓶割ったの誰？
彼女はどっちを買ったらよいか私に助言をしてくれた。
１０００円札をくずしていただけませんか。
教室でおしゃべりをしてはいかん。
それは富士山の麓にある。
私がトムを殺したって言うの？
トムはギターも弾けるし歌も上手いんだ。
夕食を食べに来ませんか。
俺たちは取引をした。
吹雪はまる一週間荒れ狂った。
私にはフランス語が話せる友達が３人いる。
それ何が入ってるの？
あなたは違う意見のようですね。
トムは約束を守った。
ためになるような本を読みなさい。
物事をじっくり考える慎重派です。
私達はかろうじて逃れた。
CIAについて何を知っていますか。
トムは僕のせいで死んだ。
トムは太った。
私はもう少しで車にひかれるところだった。
この箱にはりんごが入っている。
何なりと言って下さい。
私の心は幸福感でいっぱいだった。
私はこの計画に賛成です。
金曜日までに回答が必要です。
それはトムの懐中電灯です。
かぜを引いているんだ。
私は家に帰りました。靴を脱いで就寝しました。
お飲み物はどうなさいますか。
この薬を今服用してください。
私は彼の言う事を注意深く聞こうと努めた。
トムがどこにいるのか、はっきりとは分からないなぁ。
コーヒーショップはどこですか。
一緒にスキーに行くのは楽しいだろうと思ったんだ。
カーテンを開けてもいいですか？
大学を卒業した後は、オーストラリアに住むことにしました。
トムはパイを少しもらった。
パイがもっと欲しい人いる？
私の姉は結婚しています。
トムは以前とは違って見える。
この新聞は、無料です。
この辺りに、おいしい中華料理店はありますか？
私にフランス語で話し掛けないでよ。
口ばっかり！
外へ出たい。
彼は年に一回東京に来る。
なんでそんなオーストラリアに詳しいの？
僕の両親はフランス語を話さない。
私は気分が悪い。
眠っているの、トム。
彼は旅行の支度をしている。
昨夜はいったいどこにいったのですか。
トムは97歳まで生きた。
私の家族はそれほど大家族ではない。
マザー・テレサはインドのカルカッタに住んで働いていたカトリックの修道女であった。
光るもの必ずしも金ならず。
俺さ、運転が上手だと思うんだ。
彼はいま外出中だ。
飛行機は父の農場に着陸した。
東ドイツには多くのヌーディストビーチがある。
彼は四六時中勉強している。
彼は彼女より三つ上です。
犬は飼っていますか。
姉はとても早く泳げる。
トムは戸惑っている。
私はおよそ５０ドル払った。
トムには息子が３人いる。１人はボストンに住み、他の２人はシカゴに住んでいる。
トムとメアリーの２人とも、お金が必要だった。
日本では子供はみんな学校に行く。
タクシーは二人の乗客を乗せた。
リビングの電気、消した？
彼女はその車に乗って行ってしまった。
彼は黒目の黒髪です。
これはあまり長持ちしません。
何笑ってんの？
トムを訪ねたいだけです。
お湯が出ません。
人の性格を知るには、１週間も一緒に旅行すればいい。
私はあなたの意見に賛成だ。
私は忙しくて休暇が取れない。
私は川に沿って歩いた。
トムみたいなやつは好きじゃない。
彼女は体重が１２０ポンドある。
神に不可能なことはない。
彼はもの覚えがよい。
トムはちょくちょく自転車で通学してるよ。
やりすぎだよ。
私は争うためにここにいるのではありません。
それは面白そうだ。
メアリーは日本語をゆっくりと話しました。
トムはリンゴの皮を剥いた。
本気で言ってるんです。
もう宿題は終わっているんだ。
５８１４を千の位に四捨五入すれば何になりますか。
彼は一週間ずっと病気で寝ていました。
彼は誰だと思う？
トムは老人のような話し方をする。
私なら家に帰ってゆっくり休むけどね。
僕は医者になりたいんだ。
大きい魚は小さい魚を食べます。
怒ってたの？
彼女はかんしゃくを起こしがちである。
僕のノートパソコンはどこに置いてありましたか？
私は大都会に住んでいる。
リンゴは木になる。
好きな数字は何ぁに？
土曜日に学校はありますか。
彼女は金持ちと結婚するつもりだ。
誰でも詩人になれるわけではない。
私はボストンに住んでいます。
私は朝早く目が覚める。
久しぶりです。
彼がこの部屋に入ったにちがいない。
彼がその新しいビルを設計した。
駅の前に噴水があります。
彼女はいつも先生の言う事を一言一句書き留める。
値段が高すぎる！
時間があるときに来てください。
すぐ戻ります。
彼は待合室を見回した。
そんなに長い距離を歩いたなんて彼は健脚にちがいない。
彼は料理が上手だ。
トムは来年100歳を迎える。
ボストンに来ています。
自分でそれをする方法を考えついたよ。
彼は走るのが速い。
会議中にあくびをすることは礼儀正しくない。
はじめて泳いだ時のこと思い出せますか？
愛は狂気。
この公園へ来ると私は子供の頃を思い出す。
彼は太り過ぎている。
老人を尊敬せねばならない。
君に任せるよ。
ヒルトン・ホテルまでお願い。
行ってもよろしい。
前のドアは鍵がかかっている。
私たちは毎週末にきまってスケートに行ったものです。
こんな大金は手にしたことがない。
缶を開けてもいいですか。
心配しないで。私に任せておきなさい。
彼はその手紙を何度も何度も読んだ。
１月は雪が降る。
トムは立ち上がり、窓のところへ行った。
ここって、あなたの部屋？
彼は私の申し込みを快く承諾した。
彼女は私たち一人一人にアイスクリームをおごってくれた。
トムは射撃の名手だ。
ただの冗談のつもりだった。
トムは笑った。
トムは顔色が悪い。
彼女は手紙をエアメールした。
ここは安全なの？
トムは高血圧だ。
会議は東京で開かれる予定です。
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？
彼女はこないだ新しい家を買いました。
急がなくても大丈夫だよ。
この通りに沿って、まっすぐ行ってください。
彼は英語もフランス語もとてもよくできる。
質問をしてもいいですか。
私は彼が逃げるのを見た。
彼女は薔薇を栽培した。
彼らは史上最高のロックバンドと目されている。
車が欲しいんだけど、先立つものが無くて。
トムは黒ネコを飼っている。
喫煙者ですか？
もう何を信じればいいのか分からない。
彼は彼女が好きだ。
バスはエアコンが効いていた。
なんで私のこと好きなの？
私はいつも歩いて学校に通っている。
待つしかない。
結果はあり得ないほど良好だった。
王は人民を抑圧した。
これどういう意味？
彼は額に手を当てた。
あれが君の家？
トムにあれをやらせた方がいいと思う？
楽しんでる？
トムは興味がなさそうだった。
どれでも好きなのを取っていいよ。
くたくたで他に何もできないよ。
もっと食べたほうがいいって、主治医の先生に言われたんだ。
最近あまり会わない。
今日は給料日なの？
私は終電にぎりぎりのところで間に合った。
喜んで頂けて嬉しいです。
喉が痛くて、熱があります。風邪薬はありますか。
5分もかからなかったよ。
３人の子供がソファーに座った。
この爆弾はたくさんの人を殺すことができる。
雨季に入った。
私はカラオケ好きだが、たいした歌い手ではない。
洗濯室は地下です。
トムは模範囚だった。
どっちを選んでも、あなたは満足するでしょう。
この間投稿した記事がやっと雑誌に載ったんだよ。頑張って出し続けた甲斐があったよ。
トムとメアリーは鬼ごっこをしてるよ。
周りに立っていた人たちは皆知らない人だった。
背に腹は代えられぬ。
夕飯はいつも何食べてるの？
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
彼女は澄んだ声をしている。
母は運転免許証を持っているが、運転はしない。
話は決まった。
子供のころ、日曜日によく彼を訪ねたものだ。
彼女はいつでもにこにこしている。
弟がね、事故して怪我したんだ。
日本で、最長のトンネルは、何処にありますか。
まだ手遅れではない。
彼女は気立てがいい。
国連のビルは１９５２年に建てられた。
ねえ、良かったら携帯の番号教えてくれないかな？
トムは実験が好きだ。
どうなろうと構わないよ。
トムは歌わないって言ってるよ。
彼女はついている。
彼女はすらすら答えた。
列車はようやく到着した。
寒かった。
私って生きてる価値あるのかな？
すぐにあなたの代理人に連絡を取りなさい。
その飛行機は富士山の上空を飛んだ。
南アフリカは遠い。
後は任せた！
祖母はいつも寒い寒いと言って不平を言っています。
２人とも酔っぱらってるの？
私は子供のときでも上手に泳げた。
今夜教会に行くよ。
大きな家を一軒持っています。
トムは動いた。
トムは何で昨日怒ってたの？
子供らは外で遊んでるよ。
トムは食べたものの何かでアレルギー反応を起こしている。
彼は今机のところにいる。
これ全部飲んじゃってもいい？
トムはプログラミングのプの字も知らない。
クリップ持ってる？
私は昨年日本に来る決心をした。
なんだか別人になったみたいだ。
トムは首になった。
この家はそう大きくはない。
トムはこの野球チームのキャプテンだ。
ラジオを聞いています。
この花、きれいだよね。
結婚は運次第。
トムはいい先生であることを僕は知ってる。
彼はとても親切です。
彼はもうでかけてしまった。
仕事を選ぶときはいくら注意してもし過ぎることはない。
彼は今日病院へ行くつもりだ。
私の滞在期間を延長することはできますか。
夢は本当になった。
彼は歌いつづけた。
赤ちゃんはこの人形の大きさくらいしかない。
来週には凍るかも知れない。
おいしい韓国料理のお店知らない？
気分悪いの？
彼が何を言おうと、信用するな。
「動くな、全員！」と銀行強盗は叫んだ。
私はすぐに彼が落ち着かない様子であるという事が分かった。
「トランプやりたい」「俺も俺も！」
トムは2013年からここに住んでいる。
鍵がないと。
梯子の下を歩かないでください。
助けが必要だったら呼んでくれ。
トムはそんなこと言ってないと思うよ。
今日の午後は雨が降らないように思う。
僕はそこへ何度も行きました。
パソコン３台持ってるよ。
今夜教会に行くよ。
私も好きではありません。
トムは洞窟に入ったよ。
そのボールはネットに当たったんだ。
メアリーは行儀よくするよう息子に言った。
病気のため登校できなかった。
お前のこと待ってるよ。
トムはこの問題にどう対応すれば良いのか全く分からない。
彼は跡形もなく姿を消してしまったんだ。
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。
学ぶに遅すぎることなし。
持ち帰りにしよう。
彼女はまだ子供にすぎない。
問題はいかにして資金を集めるかである。
「調子はどうだ?」 「まぁまぁだね。」
賢明な経営者はコストをぎりぎりまでさげる方法を知っていますよ。
次に何をしたらよいのですか。
彼は会議に出席しなかった。
私のおじいちゃんは私が大学に行くことを望んでいる。
親友とはなんでも話すことができる。
この本は小さい。
覆水盆に返らず。
就寝中、寝言が多いのです。
植物は成長のためにCO₂を必要とする。
トムは死にかけている。
彼はアメリカ大使館に自由に出入りできる。
彼が階段を降りていくのが聞こえた。
この詩を書いたとき彼女はとても若かったはずだ。
トムはその投資にもっと出資しておけばよかったと思った。
落ち着いて。
ボートをくれないか。
彼を見て。
休憩してもいいですか？
おい、俺の言ってること、聞こえたのか？
私は来週出発します。
彼はイギリス文学に詳しい。
最近彼から便りがあったかい。
最近、プロフィール写真変えた？
トムはしこたま飲む。
トムって有名なの？
コーヒーと紅茶、どちらがいいですか。
彼女はいいスピーチをした。
そんなにだらだらするな。
トムは麻薬を売買している。
この機械は価値がない。
僕らは食料を手に入れる必要がある。
トムはフランス語教師の求人に応募した。
夫は朝食を食べながら新聞を読みます。
その男性は医者ではありません。
ついに彼らは勝利の喜びを経験した。
彼らは負けた。
彼女はひとりでブツブツ言っている。
トムは本を読んでいる。
電話中です。
彼は忙しい生活の中で家族と会うことがない。
俺たち洞窟の中で迷子になってしまったんだ。
英語のメニューはありますか？
私の責任？
でかける時には、ドアにカギをかけて下さい。
傘を電話ボックスに忘れてしまった。
髪の毛を後ろになでつけた。
嘘を付くのは悪いことだ。
彼が金持ちなのは明らかだ。
トムはいつも車のトランクにブースターケーブルを積んでいる。
１２月にしては少々暖かいと思いませんか。
私のとこに持ってきてよ。
運転免許はお持ちではないでしょうか。
赤道は地球を２つの半球に分ける。
私の頭がどうかしてると思いますか。
話したいことがたくさんあるんだよ。
彼は息子の肩をつかんで揺すった。
非常に沢山の人々がその広告にだまされた。
彼女が叫ぶのを聞いた。
野球は好きですか。
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？
ただ謝りに来た。
私が間違っていない事を証明しよう。
１ヶ月以内に帰ってきなさい。
両親はおじを見送りに空港に行った。
トムは僕らに良いアドバイスをくれた。
日本人はアジア人です。
ここに日本語を話せる人はいますか。
今７時です。
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。
あのバッグを取ってくれる？
ローマには古代建築物がたくさんある。
一体どういう了見だね。
サメの皮はマグロの皮よりはるかにざらざらしている。
彼は今、寝たきりの状態だ。
和食は好きですか。
彼女はその事件を調べるのに私立探偵を雇った。
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。
２歩前に出なさい。
彼女の出産予定は７月だ。
すごく暑いのは好きじゃない。
イギリス人ならそんな言葉は使わないだろう。
政府は農業にもっと投資するべきだ。
この写真大好き。
そのハンドバッグ、私の。
コートを着るのを手伝ってあげよう。
私は唇に指を当てました。
彼は急に病気になった。
都会は刺激的な場所だが、ストレスも多い。
私たちは養子をもらった。
トムは助けを必要としている。
彼は少々のんべえだ。
父の会社は破産寸前である。
トムはあと二日で１３歳になる。
彼はもうここには勤めていない。
彼は仕事に夢中になっている。
今週、僕のおじさんが家に泊まってるんだ。
やつは俺の３倍稼ぐ。
試験って今日だっけ？
彼はその危険に気がつかなかった。
バターはどこ？
こんにちは。
ここから逃げないと、まずいと思います。
その男の子は犬のしっぽをつかんだ。
クラッチペダルを壊してしまいました。
今夜、私と一緒に出かけませんか？
「バスはあとどのくらいで来ますか」「５分で来ます」
洗ってきて。
うまく行くと思うよ。
１週間滞在します。
その銀行はここから遠いですか。
トムはもうここにいるの？
私が知らないと思っているのですか。
トムは犬恐怖症です。
おそらく天気になるだろう。
電動車椅子って免許要るの？
最近どこへ行ってたの？
交通違反のチケットを渡された。
メアリーは上手にダンスができる。
今年の冬は雪が少ないだろう。
彼女は双子を産んだ。
私は彼の計画を知らなかった。
男の子は静かにしていた。
君って本当にトムのこと大好きだったんだよね？
空気は目に見えない気体の混合体である。
駅までの行き方を教えていただけませんか。
彼女を喜ばせることは難しいとわかった。
マスクをつけると眼鏡が曇る。
トムは本当にいいヤツだと思う。
今年その地方は厳しいかんばつに見舞われた。
おかけになった電話番号は現在使われておりません。
私が訪ねた時彼は寝ていたが、起こしてやった。
彼女いない歴何年？
スポーツは見るのもするのも好きです。
月曜日にトムが逮捕されたんだ。
彼は一生懸命勉強したので試験に合格した。
スペインでは多くの若者が失業している。
彼は両方のレースに勝てるだろうか。
私は謝ってほしいのではない。説明して欲しいのだ。
どう、学校は？
メアリーは赤いリボンを髪につけている。
トムは謝るべきだ。
食欲なくても何か食べとかないと昼までもたないよ。
この靴は私のです。
今日はちょっと熱があるんだろ？
五千円しか持っていない。
その映画って、見たことあるの？
トムはガンなのかもしれない。
すぐに諦めて昼寝をするかも知れない。
それはアクション映画なの？
君がめっちゃ忙しいって知ってるよ。
何でもいいから自分ができることをしなさい。
彼は居眠りをした。
私たちは彼女の助けを頼りにできる。
トムもメアリーもそこにいたんだ。
彼女は歩きながら話した。
彼女は写真家だ。
彼らは魚と肉を売っている。
私にはもう一人姉がいる。
私はプラットホームの端で彼にあった。
私はしなければならない仕事がたくさんあります。
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。
彼らは行かないことにした。
彼女はのこぎりを使うのがとてもうまい。
私たちはその演奏者に拍手を送った。
彼は資産家だ。
私は三年待ち続けている。
私はその問題を真剣には考えなかった。
彼らは住宅売り出しの広告を出した。
もうそれやるつもりはないって言ったでしょ。
彼は肩幅が狭い。
だれかが間違えて私のかさを持っていったに違いない。
トムはもうボストンには住んでいない。
君の過去などどうでもいいことだ。
プールはありません。
彼女はなぜ泣いているのか彼に訊ねたが、彼は答えなかった。
私は時々故郷の夢を見る。
トムはメアリーと少なくとも半年間つきあっている。
何時にどこで会おうか？
彼は強い。
彼女は多くの学生の中から選ばれた。
禁煙席はありますか。
このコートは私には短すぎる。
トムは初心者だが飲み込みが速い。
夜ご飯にステーキはどうですか?
外を見るために、二人は窓のところへ行った。
一日中立ちっぱなしだったのでくたくただ。
近所の人達はみなそのニュースにびっくりした。
招待してくれてありがとう。
あなたはプロで、私はアマチュア。
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？
誰かここにいるの？
彼は木の下で寝ていました。
彼は一人で暮らしている。
正直は必ずしも最上の策とは限らない。
父が死んでから五年が過ぎた。
トムのように上手にテニスができません。
十分にお金があるかわかりません。
彼は新しい油田に全財産を賭けた。
これ、お茶みたいな味がする。
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？
もう朝なの？
ここは安全じゃないと言ってるわけ？
今はそれをやりたくないんだけど。
トムはプールに落ちた。
それでだいぶ手間が省ける。
トムはオーストラリア出身で私もそうなの。
彼の名前はちゃんと知ってるよ。
彼は世界政府という考えの普及に努めた。
彼女は外国でまさか彼と会おうとは夢にも思わなかった。
ボストンはここから遠いの？
ひょっとしたらしないほうが良かったかもしれない。
家の中はしんとしていた。
なぜ彼らは怒っているの？
トムは頭が固い。
トムはあなたの犬に石を投げていましたよ。
危ない！トラックが来るぞ！
待ってて。すぐ戻ってくるから。
ちょっと失礼します。
私は銀行員です。
あれはもう時代遅れ。
テーブルの下にクッキーが落ちてるよ。
「泣きっ面に蜂」だな。
テレビの音を小さくしてもいい？
彼女は私の肩をたたいた。
私は富士山に登った事がない。
あいつは年中、親に金をせびってばかりいる。
二人部屋をお願いします。
私が間違ってました。
すみません、自分の実力を過信してました。
ご注文はお済みですか？
彼に電話した。
風がおさまった。
トムは咳払いをして話を続けた。
雪になりそうだ。
トムはメアリーから電話をもらった。
諦めないで。
メアリーは馬鹿なことをしないと信用できるとトムは思っている。
トムは大学に行くかどうか、まだ気持ちが決まっていない。
バスが止まったが、誰も降りなかった。
実際に、この薬で痛みは和らぐのだろうか？
私は窓から外を見た。
トムは運動する。
髪染めたことある？
私は今晩そこへ行くつもりです。
トムは孤児です。
君がどこに住んでるか知ってるよ。
今夜トムを見た。
大きくなったら教えてあげるね。
これ誰の本ですか？
彼は病気だったかもしれない。
出身はどちらですか。
ぜひ明日遊びにきてください。
トムとメアリーは一緒に宿題をした。
ダンスは好きですか。
父はとても古い車に乗っている。
古代ギリシャ人は太陽系について私たちと同じ位よく知っていた。
ここは免税店ですか。
"英語に""he""や""she""に代わる性別中立的な代名詞があれば良いことではないですか？"
トムはなぜそれをしてしまったのだろう？
彼は、私達が彼を侮辱したかのような振る舞いをした。
死なないで。
これにします。
謝らなくていいよ。
どうして彼女はそんなに怒ったのか。
昨日は何時間寝たの？
京都は日本の古都だ。
また雨が降りそうだ。
１日コースがありますか。
トムがメアリーのこと嫌いだって、本当なの？
彼は「出て行け！」と叫んだ。
トムにそのことを話さなかった。
この本は本当に古い。
鉄は熱いうちに打て。
また明日。
あなたは妊娠していますか。
こだわらないよ。なんでも食べるよ。
私たちは大雨のため釣りに行けなかった。
トムはこの4年間、私たちにフランス語を教えてくれています。
彼女は新しい車を見せてくれた。
すみません、通してください。
外してくれないかな。
こっちに来て。
私は彼女と２０年以上の知り合いである。
トムはメアリーの家まで送った。
誕生日おめでとう。
水を一杯下さい。
母は食卓の準備をした。
この奨学金のおかげで彼は留学できた。
凧を揚げるのは危険かもしれない。
トムはライトをつけた。
トムが言ったことを教えて。
彼女は指でテーブルをとんとんたたいた。
その家は修理中である。
トムの両手は後ろで縛られた。
トムはこの三年間、フランス語を勉強している。
まだその本持ってる？
私は寂しかった。
トムは靴紐を結ぶためにかがんだ。
彼は必ず約束を守る。
どこでタクシーに乗れますか。
今は牡蠣が旬なの？
お箸で食べるのは難しいですか？
じっとして！
俺に聞くなよ。
もうすぐ３時だ。
そこに誰かいるの？
まずいことになった。
私は疲れていたのでそれ以上歩けなかった。
理由はこうこうであるとちゃんと説明しなさい。
この自転車はただで手に入れたんだ。
カナダとメキシコは、共に合衆国と国境を接している。
赤い冷蔵庫を見たことがない。
お借りした車の調子が悪いのですが。
明細を教えていただけますか。
王様は長年ずっと国を統治している。
君が試験に合格したという知らせをきいたよ。
トムは自分が他の人より優れていると思っているんだ。
もっと貴方をよく知りたい。
先生でいらっしゃいますか？　それとも学生さんですか？
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！
申し訳ないけど、残業してもらいたいんだ。
彼はたいてい8時に仕事に行く。
火曜日はお暇ですか。
下がっていろ！
私は紅茶もコーヒーも好きではない。
静かに！
彼はすばらしい詩を作る。
タクシーを使えば、少なくとも２０００円はかかる。
イタリア料理が大好きです。
９時ですからもう失礼します。
駅前にはたいていタクシーがいる。
図星です。
これが新しい規則なの？
なんて強い風なの！
今パリにいることができればいいのに。
トムは私より賢い。
私をばか者だと思いますか。
トムはメアリーの冗談は全部好きじゃなかった。
その会話には参加してなかったんだ。
彼らは人工芝の上に横たわっていた。
１０年前に、そこに深い池があった。
今度、埋め合わせするよ。
君が来れないと聞いたときは、拍子抜けしてしまったよ。
「どこへ行ってきたのですか」「床屋へ行ってきたところです」
トムは私の弟です。
彼は昨夜ＵＦＯが飛んでいるのを見た。
トムはマッチに火をつけた。
トムねフランス語のテストダメだったんだよ。
トムは家事を手伝わずに済むことを望んでいる。
苺はどこ？
これがゴキブリを一掃する唯一の方法だと思います。
手伝おうか？
ついに彼は目的を達成した。
新しい自転車を手に入れた。
彼が失敗したことは、べつだん驚くにはあたらない。
二人が一緒に食べた夕食はとてもおいしかった。
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。
ここから駅までどのくらいかかりますか。
彼は新聞を読むのが好きだ。
私たち全員、あなたに会うのを楽しみにしています。
彼女はせいぜい18歳だ。
トムは2013年にボストンを後にしました。
おそらくトムはフランス語を喋ることができない。
いや、書いてないよ。
嵐のため私たちは外出できなかった。
私たちは双子です。みんなよく私と兄を間違えます。
まだ早いのは分かっているけど、家に帰ろう。
何が本当で何が嘘かを知っている。
私は母親に、4時に起こしてくれるよう頼んだ。
値段を下げるべきだと思います。
彼は信頼できる。
私達といっしょに食事しませんか。
僕は甘党だ。
生命の起源については数多くの学説がある。
本当にこれがやりたいの？
彼女は二千冊の本を所有しています。
君は方向音痴だ。
今日の当番は誰ですか?
おじと住んでます。
私は彼にそれを秘密にしておくと約束した。
危ない！
トムは仕事中に事故にあった。
好き嫌いに関わらず、君はそれをしなくてはいけないんだ。
トムは自分のラケットを置きました。
それは公平ではない。
左側に郵便局があります。
死ぬのが怖い。
ヨーロッパにいる間に、彼女はローマを訪れた。
彼はホテルに２、３日泊まった。
トムの高祖母の母はスコットランドに住んでいた。
クッキーがテーブルの下に落ちている。
トムの病気は重いの？
どうなってるの。
私は君ほど文学に興味はない。
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。
彼は手紙を書いているでしょう。
お医者さんはトムを診断した。
トムは明日きっとここにいるよ。
彼の勇気には感服する。
彼女は私を医者だと思った。
火事の場合は１１９に電話しなさい。
彼に会ったことはあるの？
栄養のある朝食をとった。
地球や火星、木星は惑星である。
両親は私が留学することに反対した。
トムはメアリーのためにホームページを開設した。
トムは自分のこと話すのが苦手なんだと思う。
誰がこの赤ちゃんを世話してくれるの。
車がぬかるみに填まり込んだ。
私は英語の本をほとんど持っていない。
兄は先週手紙を送って来た。
彼女は目に涙をいっぱいためていた。
その女優は実際よりも若く見える。
この種の仕事は大変な忍耐力を必要とする。
彼女はすぐここを立ち去った。
オーストラリアにも四季ってあるんですか？
今日、車を借りてもいいですか。
どこでバスに乗ったら良いのかわからなかった。
雨が降り始めたので、私は家に駆け込んだ。
彼は危険にひるんだりはしない。
彼は車で学校へ行った。
もう準備できてる？
今年の夏は異常に暑い。
眠くなったら言ってね。
人をからかわないで。
トムはよく砂糖の代わりに蜂蜜を紅茶に入れてるよ。
彼はライオンやゾウなどたくさんの動物を銃で撃った。
この犬はほとんど何でも食べる。
トムは鍵をメアリーに軽く投げ渡した。
老人のための国立の病院がもっとあってしかるべきだ。
何か食べるものある？
仕事にかかれ！
それのどういうところが好きなの？
お皿を洗います。
私はスウェーデン語を話せません。
今日はすることが多い。
彼は若いころもっと勉強しておけばよかったと思っている。
２０人の警官が現場に現れた。
まだオーストラリアに住んでるんですか？
彼は家をでた。
時は金なり。
インフルエンザの予防接種をしました。
彼が黒板に書くことはすべてノートに写した。
トムとメアリーは、韓国の焼肉屋に行きました。
いや、それは本当じゃない。
今出かけるのは無理だ。
とても暑いですね。
焼きたてのパンの匂いが好きです。
彼女は外出しようとしていた。
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。
彼の名前を思い出せない。
彼は小脇に本を抱えている。
彼は仕事をやめたことを後悔した。
彼は主催者にパーティーがたいへん楽しかったとお礼を言った。
あの辞書、君んじゃない？
このスープ、まずいっ。
机の上にはさみがあります。
トムが一番気に入っているエルビス・プレスリーの曲は「ジェイルハウス・ロック」だ。
車の鍵を置き忘れてきた。
息子を貴方におまかせする。
私たちは夜中に公園を散策するなんてできません。
これは我々の問題とは全く無関係かもしれない。
彼女は部屋を白く塗った。
彼は今夜成田からハワイへ発ちます。
アンゴラはかつてポルトガルの領土だった。
トムのことについてお尋ねしたいのですが。
前もってお知らせします。
あなたにもう一度会うつもりはありません。
この映画がおもしろいとは思わない。
彼は新しい車を買う余裕がありません。
土曜日は開いてますか？
彼はきっと成功する。
トムに聞いた方がいいんじゃない。
実質的に全ての家庭にはテレビがある。
トムは忘れっぽい。
トムは君のことが恋しいんだ。
医者の忠告を聞いておけばよかった。
食べ物にはうるさくないんだ。
カラオケが大嫌い。
彼はマラソンで彼女のタイムを計った。
本、見つけることができた？
彼の話は作りごとだったとわかった。
そのエアコン壊れてるよ。
その果物は形がオレンジに似ていて、味はパイナップルに似ている。
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。
トムならきっとすぐに戻って来るよ。
あなたはラジオを消してもらえませんか？
トムは昔、かつらをつけていた。
仕事と娯楽を混合するのは好きじゃない。
この近辺にATMはありますか?
普段は7時に晩御飯を食べてるよ。
契約書、フランス語に訳したよ。
私は間違っているかもしれない。
母は毎日うちにいます。
トムは来年ボストンに行く。
彼女は一生独身のままだった。
彼女は母親とそっくりだ。
時間はあっという間に過ぎた。
今日は家で仕事をしてるんだ。
フランス語が話せるんですってね。トムが言ってましたよ。
トムは何かを探しているようだった。
ジョンとメアリーがデートしているのを目撃してトムは驚いた。
トムはフランス語が話せますか。
私はやっと川を渡った。
雲がだんだん黒くなって、雨が降りそうです。
キャンプの道具は持ってないな。
子供の頃を思い出すことはだんだんと減ってきている。
昨日は暑い日だった？
先週あなたのお手伝いができてうれしく思います。
彼は中学生になった。
座ってもいいですか。
もとの場所に戻して下さい。
クリスマスプレゼント何が欲しい？
今朝は零度以下でしたが、自転車で学校へ行きました。
彼はまだ来ない。
豚は小屋にいない。
私たちはトムの気持ちを傷つけないよう、細心の注意を払う必要があると思う。
彼女の前に出るときまっておどおどする。
トムは体育の先生だ。
オーストラリアを車で回る旅をしたい。
実を言うと、私達は昨年結婚しました。
トムがメアリーにそれをしたなんて信じられない。
あの人、トムの奥さん？
彼女はたいした美人だ。
理由聞いてもいい？
目を開けなさい。
ぎゅーしていい？
陽射しが強いので帽子をかぶろう。
本当にトムはフランス語がわからないの？
私は宿題が嫌いです。
あなたも私達と一緒に来ればよかったのになあ。
彼は手を伸ばしてナイフを取ろうとしたが、とどかなかった。
トムは明日、自分の事務所で会うようにメアリーに頼んだ。
トムは報復を望んでいる。
私たちは金銭的に彼を援助した。
４５セント切手を２枚ください。
万一列車に乗り遅れたら、バスでいきます。
君の時間を無駄にしたくないんだ。
目を拭きなさい。
トムがここにいなくてうれしくないの？
トムは早合点する癖がある。
彼は彼女の悪口を言った。
フランス語で物語を話させて。
昨日の易者の占いなんか気にすることないよ。
彼女は私にこの古いコインをくれた。
すぐ医者を呼んでくれ。
電話してね。
この後、ミキは病院へ搬送された。
私たちね、仲良しなんだ。
急いでやって。
私はフランス語が読めない。
今晩は仕事があります。
彼女は明らかに病気だ。
私どもにご同行願えないのはなぜでしょうか。
トムはたいてい10時40分に寝ます。
絶対に確信ある？
帰るときには間違いなく電気を消してください。
明日も来ていい？
もう一度そこへ行きたい。
彼は国民的ヒーローになった。
それはよくある質問だよ。
この靴は私の足に合わない。
本気であれを全部食べるつもりですか？
私はハンガリー人です。
彼女が死んだことを誰があなたに知らせたのですか。
東京での生活費はとても高い。
まだ雪が降ってるの？
彼は弟が自慢だった。
私はバスから彼をちらりと見た。
シャワー浴びてくるよ。
それが何なのか分からない。
私が帰ったとき、父はもう家にいました。
こうして二人でずっと海を見ていたいね。
どうして誰も食べてないの？
この建物には犬を連れてはいれません。
すぐに警察に電話した。
物がよく見えません。
ポストをあちこち探し回ったんだよ。
心配するな。
雨が降るかもしれない。
すみません、これいくらですか？
もう３年も経ったなんて信じられないよ。
彼は会社の仲間です。
こっちへおいで。
彼女はとても勉強熱心です。
これは私の猫です。
私は夕食を作った。
私はその時までに彼女に会ったことがありませんでした。
私は多くの種類のバラを栽培している。
弟は俺より強い。
トムの好きな食べ物は何ですか？
私は両親と暮らしています。
彼の部屋はいつもきちんとしている。
もはや我慢の限界を超えている。
私のおじはこの事務所で働いている。
召使いのように振舞っていると、召使いのように扱われるぞ。
知ってたらよかったんだけど。
私たちにはどんな選択肢があるのですか。
彼女は彼をぬかるみから引き上げた。
この鉛筆、誰の？
私が生きている限り、君の親切を決して忘れないつもりです。
元気ですか。
それって、君の自転車？
彼女がどこへ行ったのかさっぱりわからない。
彼の説教にはうんざりだ。
止まらないと撃つぞ。
和平会談は再度失敗した。
今日の午後は雨が降らないと思う。
何やるかは教えてもらってるよ。
トムは間違いなく試験に受かると思っている。
若い頃にもっと勉強しておけばよかった。
私は自分の部屋に行きます。そこで勉強できますから。
赤いベルトが彼女の黒いドレスをひきたたせている。
１９９４年、日本は水と米不足だった。
誰かいるの？
お前には関係ない。
本は持っていっても構いませんよ。
詩を他の言語に翻訳するのは難しい。
トムはスポーツ選手なんだよ。
トムが食べてるのはリンゴ？それともバナナ？
トムが自分の父親について語ったことってあったっけ？
プロフィール写真を変更したよ。
彼らはローマで楽しい時を過ごしたようだ。
トムは電気を消さなかった。
霊長類は尾の無いサルだけでなく人間も含む。
彼は罪を犯したことを認めた。
捨てたほうがいいですよ。
この部屋は先生方に使われています。
こんなことにはもう我慢がならない。
俺らの勝ちー！
トムは週末の予定がある。
妹は「こんにちは」とは言わなかった。
３週間して彼女はトムに返事を書いた。
至極当然のことだ。
私がやります。
彼女はお手洗いにいます。
この計画については現在協議中です。
ナポレオンはセントヘレナ島へ流された。
彼は旅をする事に慣れています。
外科医は私に手術を受けるよう説得した。
体重を減らさなくてはいけないのでダイエット中です。
俺たちはついに自由だ。
電話で話しながら車の運転をするのは危険です。
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。
十時半の電車に乗ります。
卵を１つゆでてください。
なんて大きな犬なんでしょう。
転がる石に苔むさず。
びっくりしちゃうプランがあるんです。
彼女は大人になったらテニス選手になりたい。
あなたは誰かを騙していると本当に思っていますか？
このタオル、ふわふわで気持ちいいよ。
甘いものが食べたい。
彼は恐怖におびえた。
ラジオをつけなさい。
太陽は地球の周りを回ると信じられていた。
右腕を上げられません。
彼らは、おしゃべりをしながら遅くまで起きていた。
医者は何だって？
ノーベル賞を得ることが私の夢です。
誕生日には、君はたくさんのプレゼントを受け取るだろうね。
気にすんなって。
おめでとうございます。
トムとメアリーの２人とも、ジョンに賛成した。
今日のお昼ご飯は何にする？
馬がトムを噛んだ。
そういう話は苦手だ。
彼は昨日カナダへ出発した。
トムはここに３０年住んでたんだよ。
いい手を思いついた。
７時に起こしてください。
トムは明日僕らと一緒に行ける。
誰もそのなぞを解くことができなかった。
同日にアポロ１１号が月面着陸に成功した。
好きなの選んで。
トムはメアリーにボールを蹴った。
Tシャツ裏返しだよ。
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
地震や洪水は天災です。
５０人もの乗客が死んだ。
彼は暗闇の中を手探りで進んだ。
トムはここに独りで住んでいる。
彼女は料理がうまい。
トムは先週の頭に車を盗まれた。
急に雨が降り始めた。
彼女疲れてそうね。
ハンバーガー２つとコーラを下さい。
このワンピースは、君の雰囲気にぴったりだね。
雨が止むまで待ちましょう。
さあ家に帰りなさい。
トムはまだその辺にいる？
私たちは湖の周りをぐるっと一周歩いてきた。
靴ベラを持ってる？
君はお兄さんにそっくりだよ。
君が外出するなと言ったから、どこにも行かなかったよ。
石けんをください。
急いで、遅れるわ。
電車が遅れているようだ。
君から手紙が届くのが楽しみです。
１０頁を参照してください。
彼は東京に住むことが好きです。
僕はトマトスープが好きだ。
お前たちみんな、ここから立ち去れ。
トムが改名したってほんと？
一番好きなスポーツは何？
トムは人生の大半をボストンで過ごした。
欲しいものが見つからないんだ。
熊はどのくらい眠るのだろうか。
トムが笑顔になっていたことに気がついた。
トムは左右を見ずに道路に飛び出した。
彼女が早く良くなるといいですね。
誰か呼ばなきゃ。
何も聞こえなかった。
私達は１週間に５回英語の授業がある。
トムの予言はすべて当たった。
彼はあいかわらず丈夫だ。
彼を捕まえろ。
トムはストリートミュージシャンとして活動を始めた。
お腹空いてるわけないじゃん。さっき、おやつ食べたじゃん。
メアリーは前髪あった方がかわいいと思う。
やっと、どうにかして彼を見つけた。
彼は私をうそつきだと言って非難した。
彼女はそこに何年も暮らした。
彼はめったにそこへ行かなかった。
彼は無実だった。
自転車に乗っていて両脚を折った。
トムは頭がいい。
トムは勇気があると思う。
欲しいもの全部買える余裕はないよ。
それは私と何の関係も無い。
ちょっと休憩したい。
血液は体内を循環する。
トムは妻に忠実です。
雪にうずもれちゃってるんですって。
この図書館には英語の本がたくさんある。
これ、あそこに置いてもいいですか？
車を借りられますか。
メリーさんは、雪のように真っ白な毛をした子羊を飼っていました。
金のなる木なんてないんだよ。
その予言は本当になった。
３日間雨が降り続いている。
私のためにこの質問に答えてください。
来年は海外留学したいんです。
そんなことをすれば彼はしかられて当然です。
セレーナ・ゴメスはテハノ歌手のセレーナにちなんで名付けられた。
私は何も言えなかった。
私は1500頭の牛を飼育している。
彼は犬を庭に放した。
トム以外誰もいなかった。
君の専門は何？
彼を釈放して。
この本どのくらいお借りしていてよろしいですか。
自動車には車輪が４個ある。
彼は私たちよりよい点数を取った。
お父さんとお母さんだと、どっちが運転上手なの？
あいつは何かと言うと知ったかぶりをする。
明日は休みます。
みんな、個性的です。
彼は一代で巨万の富を得た。
トムって今日来るの？
国家間の紛争は平和的に解決されなければならない。
彼は今週ずっと忙しくしています。
彼女は君にその写真を見せましたか。
なんでそんな怒ってるの？
私はこの３日間なにも食べていない。
風邪に一番良い薬はなんですか。
あなたに会えてうれしい。
彼は嘘を言っている。
私は山へ行こうかと思っています。
ほんの冗談だよ。
嵐を避けて近くの納屋に逃げ込んだ。
彼は英国史を勉強した。
これとあれはどういう関係があるの。
なんでトムは行く必要があったの？
私は自分のことをトムに話した。
その本は易しい。
彼は自分の失敗を他人のせいにした。
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。
羊毛は染め上がりがきれいです。
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。
私は当分の間ホテル住まいだ。
彼はすぐに戻ります。
それをあなたに売ることはできません。
彼は餅をすっかり食べたわけではない。
メアリーと会ったとき、彼女は黒のセーターを着ていた。
眠った方がいいよ。
青と赤を混ぜると紫になる。
値札を見てください。
仕事中です。
３人の少年のそれぞれが賞をもらった。
私は元気です。
お前も好きになると思うよ。
彼女は海外生活をしている。
いつそれを買ったの。
トムってめっちゃ悲観的だよね。
あなたは幽霊を信じますか。
彼女はジャズが好きだが、私もそうだ。
この文章を訳してもらえませんか？
１９９４年、日本では水と米の不足が生じた。
彼女が彼をお金持ちにした。
月一万では生活していけない。
あなたは私と同じカメラをもっている。
友達だろう？
明日って祝日だっけ？
はがきを送ってよ。
君は家にいなさい。
日本には、東京ほど大きな都市は他にない。
気をつけて！
ねずみが一匹穴からちょこちょこ出てきた。
それはまさに私が考えた通りだ。
そろそろ時間だ。
昨日になってやっと、彼女が本当に言いたいことが分かった。
私たちはすべての人を公正に扱うようにすべきだ。
彼は腕時計をちらっと見た。
何作ってるの？
すぐ仕事を始めよう。
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！
誰かが間違って私のかさを持っていったに違いない。
手話に詳しい？
風鈴の音が大好きなんだ。
２ヶ月に１度メーターを検査します。
ただ見守るばかりだった。
これが私に買ってほしかったやつ？
トムは今日、休んでるの？
それは何の話ですか。
電話番号、何番？
トムはメアリーほど食べない。
今朝は早く起きたんだ。
結果はあり得ないほど良好だった。
私は間違っているかもしれない。
二度とそれをしてはいけない。
彼は六時に戻った。
とても暑くて、車のボンネットで卵が焼けるよ。
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。
全然怖くなかったよ。
リハの回数増えたから仕事キチキチだよ。
じゃあ明日の朝ね。
明日は雨になるでしょう。
他に何か欲しいものはある？
トムの兄は弁護士だ。
彼はぐっすり眠っていた。
そろそろ学校に行く時間です。
「三角形」を定義するのは難しいです。
トムは寝た。
この七面鳥おいしいね。
あくびをしないようにしなさい。
昨夜、君の夢を見たよ。
忘れずに彼女に会わなければならない。
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
何時でしょうか。
トムはすでにフランス語を勉強している。
トムは駆け足で階段を上っていった。
近くにいてください。
それが真実であると仮定しよう。
私のことを考えてたの？
トムは去年メアリーの彼氏だった。
待て、撃つな！
トムは豹のようにすばしっこい。
「明日雨が降るだろうか」「降らないと思う」
これ、かなりいいカメラだね。
掘り出しものですよ。
あなたのことが大好きです。
率直な意見を聞きたい。
二度と私に話しかけるな。
困ったことになるのではないかと心配だ。
彼の名前はトムだと信じている。
午後、雨になるでしょうか。
死んじゃいたい。
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
彼女は名演説をした。
彼女は彼にトロフィーを贈った。
私は矢を的に当てた。
幽霊は存在すると思う。
トムは嘘つきだってこと？
ポテチ何個買ったの？
ガソリンはリットル単位で売られる。
彼の叔母は猫を３匹飼っている。
彼は完璧主義者だ。
彼は長い散歩で疲れた。
トムはホームスクーリングで育った。
到着した時には深夜０時を過ぎていた。
トムは月曜日に出発した。
トムの事は気に入っている。
トムのベッドは空っぽだよ。
ここで写真を撮ってもよろしいですか。
君こそその仕事に最も適任だよ。
トムって今日来るの？
３かける５は１５。
彼が正しいというのが、私の意見です。
私はきまりが悪くて彼女の目をまともに見ることができなかった。
トム、とっても機嫌がよかったよ。
エンジンが止まってしまった。
遠方に城が見えた。
トムは警察に通報しなかった。
彼の乗った自動車が電車に衝突した。
彼は銀行員です。
彼はアメリカに行きたがっている。
人生の目標を見失ってはいけない。
私のサンドイッチ食べたの、トムだったの？
その報告は残念ながら事実だ。
「かぼちゃは何個欲しいの？」「３個、お願いします」
宿泊したいのですが。
トムは弟がいるの？
彼女はその仕事に適していないと思う。
一体何でまたトムはそんなことしたんだよ？
大変助かりました。
ヘビがめちゃくちゃ怖いんだよ。
これがあの扉を開けた鍵です。
一緒について来たくないの？
彼は一生を研究にささげた。
宿題はもう終わりましたか。
彼は飲みすぎて死んだ。
私は病院まで自分で運転せねばならなかった。
あなたはこの質問に答える必要はありません。
嵐が接近していると発表された。
父は５０代です。
私のこと避けてる？
かたく凍っている。
どんなに彼をほめてもほめきれない。
紅茶を１杯いただけますか。
トムは部屋の中に入った。
いま暇？
ハンバーガーばかり食べていると、栄養が偏るよ。
おはようの挨拶をした。
これで決まりだ。
ほら！台所に猫がいる。
トムのフランス語の上手さは誰もが知っている。
不安だ。
彼女はコーヒーに砂糖をたくさん入れた。
銀行は開いていますか。
トムはボストンが恋しいんだよ。
トムはどうやって何年もの間メアリーに我慢してきたのだろう。
椅子の上に猫が座っていた。
しかめっ面は、やめろ。
話題は多様多種だった。
日本では車は左側です。
トムはいじめられた。
トムは何であんなに落ち込んでるんだろう。
私たちの学校は創立して５０年だ。
コーヒーはどうですか？
目が覚めてみたら、体はすっかり元気になっていた。
トムが見当たらなくなってどれくらい経つの？
今日、会社間に合った？
お父さんと話してると、やっぱ人生の先輩だなあって思う。
トムは頭が痛いと私たちに言った。
今夜は外で食べてもいいですか。
水は少し残っている。
年齢相応に振る舞うようにしなさい。
早寝早起きは健康と富と賢さのもと。
入れ！
バッグを盗まれました。
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいところだ。
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯をした。
遠くから見ると、その大きな岩は、古い城のように見える。
あなたは賢い選択をしたと思います。
ベッドの下に猫がいる。
人生で一番大切なものは何だ？
私の部屋には時計がありません。
本当にありがとう。
ハイチの首都はどこですか。
湿度がすごく高いですね。
昨日の午後は楽しかった。
トムはメアリーがどこにいるか知っている。
トムは医療用マスクをつけている。
予定があるんだ。
私の家に来て下さい。
私の母は私の失敗にがっかりした。
赤い冷蔵庫を見たことがない。
今でも野球は得意？
怒鳴るなよ。
信濃川は日本で一番長い。
私は辺りをすっかり見渡したが、その辺りには誰も見あたらなかった。
いい上司で羨ましいですね。
３時半です。
もし彼のことをもっとよく知っていたら、彼女は彼と結婚しなかっただろうに。
行いは言葉よりも雄弁である。
トムもメアリーもオーストラリア出身です。
事情は後で説明する。
彼は私の妻の知り合いだ。
これは、私の専門外だ。
彼女は今時の女の子だ。
彼女は大きな家に住んでいる。
彼らはロンドン行きを中止した。
いつ終わるの？
私は何が起こったのか知りたかった。
彼は幸せではないかもしれない。
体に悪いよ。
トムは仰向けに寝ている。
私が正しかったことがわかった。
実際、私はそのことについて何もわかりません。
彼女は英語を上手に話しますね。
昨日私たちは結婚１０周年のお祝いをした。
ものすごくお腹がすいている。
彼は彼女と恋におちた。
普段デザートを食べる？
トムって本当はシャイじゃなくない？
彼の忠告は、ほとんど役に立たなかった。
この問題を解くの、私には難しいな。
トムとメアリーはバンドを始めた。
あれが私の学校です。
お願いしたいことがあるのですが。
次に何をすればいいのか先生に聞いた。
トムの家は新築なの？
トムは広告代理店を立ち上げた。
トムは、学校の前に車が１台もない事に気付いた。
最近では、ほとんどの家庭にテレビが一台か二台ある。
彼は泳げないらしい。
トムは禁煙を決意した。
何か付け加えたいことはありますか？
彼の言っている事を理解するのは困難だった。
トムも混乱してた。
たくさんの言語を勉強しています。
私たちを探してるの？
彼は危うく片目を失うところだった。
冗談だよ。
暇ですか？
トムがすぐに修正します。
トムはまだ電話してるの？
これを持って行ってくれますか？
いい音楽の趣味してるね。
現代は原子力の時代だ。
残念ながらあなたのお手伝いはできません。
今日は出掛けるの？
私は朝食に食パンを１つかいました。
警察はその交通事故の原因を調べている。
トムはね、昨年まで私より背が低かったんだよ。
もう一回やってみてもいいですか？
私は、面目丸潰れだ。
今夜は何も食べられそうにない。
卵をゆでてほしいのです。
どのみち彼は来るだろう。
昨日学校をさぼったの？
今日は学校がありませんでした。
あなたはどこに行くところでしたか。
彼は社長の鞄持ちだ。
痛みがなくなりました。
私、嘘つきじゃないもん。
トムはいつもフランス語を喋る。
私って、なんでこんなに時間の使い方が下手なんだろう。
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
彼は禁煙を心に誓った。
トムはメアリーに手紙を書いた。
私は川べりを歩いた。
お前は床を掃きさえすればよい。
彼はすぐに腹を立てる。
彼女は家にいますか。
他に何かありますか。
トム、電話だよ。
遥か遠くに住んでいます。
トムは赤十字のボタンをつけている。
それは私一人ではできません。
買い物一緒に行く？
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。
もうすぐ私の誕生日だ。
ジェット機は東京に着陸した。
彼女はめったに外出しない。
それがどんなに辛くてもその仕事をすることに決めた。
急がなくてもいいよ。
こちらに英語を話せる人はいますか？
彼の父親が大変がっかりしたのは、彼がその計画に失敗したことだった。
ただ楽しめばいいんだよ。
メアリーはトムの義理の母だ。
新聞記者になりたい。
トムは台所からグラスをいくつか取ってきてほしいと、メアリーに頼んだ。
トムが足を骨折した時、３か月間松葉杖を使わなきゃいけなかったんだ。
彼女は日本の各地を旅してまわった。
赤ん坊の泣き声には我慢できない。
ゲームは無期延期になった。
アメリカは移民の国である。
トムとメアリーが前は仲の良い友達だったのは知ってるよ。
パソコンが立ち上がらなくなりました。
もう行かなくちゃ。
トムにはたくさんのことを教えてもらった。
私はハンカチにアイロンをかけた。
これは本物の金ですか？
トムは何か、ただならぬものを目撃した。
母は朝食の準備をしています。
ではまた近々。
どんなに一生懸命やっても、私はそれを彼女よりうまくできない。
食事が終わって、私は会計を求めた。
おい、俺はおまえの味方だよ。
近年では、年配の人達を指すのに「高齢者」という用語をよく使う。
私は貴方が汽車で行くことを勧めます。
トムは息子に財産を遺した。
そろそろおいとましなければなりません。
今日、傘は要らないよ。
トムは怒りのあまり、口もきけなかった。
トムは煙草をやめると言った。
彼は果物しか食べない。
私を憎むな！
彼は僕と父さんとの諍いを知らないみたいだ。
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。
昼食を取らなかったので、お腹がすいています。
絵の描き方を学びたい。
私がまともじゃないと思いますか。
トムは気を失っている。
何もすることがないので、私はテレビを見た。
妹は人形で遊んでいる。
生命は他の惑星に存在しているのだろうか。
自分の考えを言葉にするのは、私には難しい。
昨日は小雨だった。
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。
私はゴルフが好きです。
何人家族ですか。
後で私に連絡してください。
ちょっと待っていてもらえますか。
私は２ヶ国語を学んでいる。
犬はトラックにはねられた。
打ち合わせは来週に延期になった。
先月、トムはオーストラリアに行きました。
両親は私の今年の成績に満足した。
どうして学校に通ってないの？
秋はもうすぐそこまで来ている。
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。
彼は父親の言うことをちっとも聞かない。
彼は鳥の飛び方を研究した。
トムは時計を分解した。
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
身長何センチ？
こないだ彼に会った。
服を手作りすれば、お金の節約になります。
どうやってこのノルマを達成すればいいんだ？
トムって、私のことカンカンに怒ってる？
彼女は出かけてしまった。
間違えるのは普通のことだよ。
トムは誰と一緒にボストンに行きたいの？
あなたは熱交換器の取扱説明書をこちらでダウンロードできます。
彼らは待った。
悲しまないで下さい。
他に何を持ってるの？
女の子達はゲームをして遊んだ。
私は子供のときは上手に泳げました。
トムよりもっとたくさん宿題があるんだ。
私たちは彼を説得しようとした。
トムすごい眠そう。
トムは分かっている。
トムって、イケメン？
トムんち行ったことある？
百も承知です。
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
彼がシャワーで鼻歌を歌っているのが聞こえた。
彼女は自信のないときに咳払いをする癖がある。
私の趣味は小説を読むことです。
食べ物はすべてなくなってしまった。
彼女は彼に笑顔を見せた。
私は一晩ぐっすり眠った。
マニュアルを読むのは、別にどうってことないよ。
もっと人手が必要だ。
彼女は彼が呼びにくるまで仕事を続けた。
野球って何が面白いの？
水は少し残っている。
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。
めっちゃお腹すいた。
トムって運がいいよね。
あなたはもう朝食をとりましたか？
彼はとても年老いていた。
トムがお前に伝えたのか？
３０分走った後でその車は動かなくなった。
トムが扉を開けると、犬が走り出てきた。
彼女はまだ熱があるのですか?
あっ、来た来た。
ボストンとシカゴ、どちらによく行きますか？
帰りにスーパーで卵買ってきて。
トムは死刑に処せられた。
とても元気です。
そのことについては彼は何か言いましたか。
お巡りさんが車を路肩に寄せるように合図した。
彼は本当の紳士だ。
猫が好きな人もいれば、犬のほうが好きな人もいます。
もう少し眠りたい。
友達がここにいないのでがっかりだ。
オートバイを持っていますか。
トムは翌日、オーストラリアを後にした。
彼は背が高すぎて、この部屋ではまっすぐに立てない。
アメフトのチームは週に何回練習するの？
明日の夜とかどう？
トムは水を飲みに台所に行きました。
彼の生涯は長い失敗の連続だった。
彼女は午前７時に起きる。
彼は高給を取っている。
毎日日記をつけている。
必ずやります。
コンタクトすると目が乾いた感じになって、目が赤くなります。
親は、私が一人で行くことを許さなかった。
人生は短い。
チャールズ皇太子が次のイギリス国王となるでしょう。
私は彼の音楽が好きだ。
脅かすなよ。
着替えをするために帰宅しなければならなかった。
来週になると一家族が入ってくる。
それは良い考えです。
建築現場では常にヘルメットを被らなければいけません。
坊主が屏風に上手に坊主の絵を描いた。
態度に気を付けて。
急に雨が降り始めた。
アルプスの景観は私の印象に残った。
彼女の感情は傷つきやすい。
私の車で、ご自宅までお送りしましょう。
弟は今オーストラリアにいます。
トムはとてもきれい好きだ。
学校はいつ終わりますか。
今すぐトムに会いに行きます。
トムを探してきて。
面白そう！
これを動かそう。
がは灯に集まる。
私たちは車にたくさんの荷物を載せた。
会議は2時半に始まります。
彼は鳥が頭上を飛んでいくのを眺めるのが好きです。
その他購入するものはありますでしょうか。
ご迷惑をおかけして申し訳ありません。
彼はこういったトラブルを解決する専門家だ。
新しい先生のことどう思う？
缶ビール１つ、いくら？
日曜日でも開いてますか。
もう少しで満点がとれたのにな。
明日は誰がやるのかな。
彼はどうしても彼女の話を信じる気にはなれなかった。
稲作は雨の多い地域で行われている。
大丈夫だよ。うちの犬は噛んだりしないよ。
今夜はレストランに行こうよ。
トムはロマンチックではないけど、メアリーはロマンチックだ。
それをするためには危険を冒さなければならない。
良い席が取れるように早くそこへ行った。
率直に言って、彼が嫌いだ。
毎週月曜日にゴミを集めにきます。
そのルールを私に説明してくれませんか。
遠い親戚より近くの他人。
これが私の探していた鍵です。
トムは出発を日曜に延期した。
トムはメアリーに花を買うはずだったのに、忘れちゃったんだよ。
あなたはすぐに始めなければなりません。
悲しいことですが、真実です。
トムにベビーシッターは必要ない。
トムと友達じゃないの？
彼は今朝からずっといそがしい。
トムは正直者なので好きだ。
お金が足りないんでしょ？
ずっと友達でいようね。
私が帰宅する前に雨が降り始めた。
私一人っ子がよかった。
目的も無しに喋るよりは、黙っている方がマシだ。
バスケットボールでは背が高い選手は有利だ。
有名になりたかった。
梨を食べています。
彼はお金を盗んで逮捕された。
一日何時間寝てる？
大雪のため電車が遅れた。
我々は待たなくてはならない。
頭が痛いんです。
トムが正しいと信じています。
ぐずぐずしている時間はほとんどない。
ついうっかり言わないでおけばいいことを言ってしまった。
彼は銀行で働いています。
そのコンピュータ、使えないかも。
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？
私のおごりだ。
手足がむくんでいます。
来週の月曜と火曜は連休だ。
トムは夕食からずっと部屋で勉強している。
私何歳に見える？
出口はどこですか？
ブラインドデートなんてしたことないよ。
駅までは歩いて1時間です。
暑すぎ。
彼はきっぱり煙草を止めようと決心した。
その部屋には古ぼけた椅子が一つあるだけだった。
彼女は３度目を試みた。
水筒にはほとんど水が残っていない。
トムはうぬぼれている。
私の時計は１日に５秒進みます。
崖からバスは落ちていった。
ご自宅の電話番号は何番ですか。
貴方は彼女がフランス語を話しているのを聞きませんでしたか。
天気が持つかなあ。
昨日の夕食は魚だった。
「散歩に行かない？」「もう少し日が陰ってからにしようよ」
どうして帰らないの？
嫌な予感が的中した。
ドアに鍵がかかってて、僕たち入れなかったんだ。
少女は赤いバラと白いバラを１本ずつ私にもってきてくれた。
電話番号を教えて。
生徒達は喜んでいるが、先生達は違う。
何でうまくいかないか君に説明するにはずいぶん時間がかかりそうだ。
私は朝早く起きることにしている。
ごめん、ちょっとだけ声落としてくれない？
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。
お会いできることを楽しみにしています。
トムはどこにいるんだろう。
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。
今の収入に満足している。
すぐに来て下さい。
勝利の見込みは全く無くなった。
トムは憎めないやつだ。
ランチはサンドイッチだったよ。
うちのじいちゃんは、第二次世界大戦で死んだんだよ。
出席します。
トムは大丈夫？
いつもポケットにハンカチを入れておきなさい。
エレベーターはどこですか？
すぐに来て下さい。
誰？チーズ食べたの。
何かなくなったの？
トムは来週末の予定についてあなたに話しましたか。
彼は今まで外国に行ったことがありません。
トムは田舎に住みたいんだ。
ボートをこいでいる少年は私の友人です。
一緒に行きませんか。
そこへ向かってる時にガス欠しちゃったんだ。
今朝の地震は感じましたか。
下痢止めです。
なんでこんなに眠いんだろう。
良くなってきています。
普段私は日曜日に働かなくてもいい。
彼は善悪の区別が付かない。
地図を描いていただけませんか。
ここに座ってもいいですか？
そうせざるを得ないね。
もし明日雪がたくさん降ったら、雪だるまを作ろう。
トムはジョンのしたことをメアリーに話すべきではなかった。
その鹿はライオンの餌食になった。
勘定お願いします。
動物にひどいことをしてはいけないよ。
幸せって何なんだろう？
彼はみんながわかるようにゆっくりしゃべった。
カタログが届くのを楽しみにしています。
労働組合はストを呼びかけた。
降ろうが照ろうが、私は行く。
地図を描いていただけませんか？
彼女は両腕に赤ん坊を抱えていた。
店の外では白髪の男性がアコーディオンを弾いていました。
友人達は私を夕食に招待してくれた。
人を見た目で判断してはいけない。
戻ってくる予定なの？
トムはパンにバターを塗った。
そのやり方を教えて。
彼は警官を見るとすぐ、逃げた。
私の夫はとても料理が上手です。
ボストンには住まないって決めたよ。
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
この写真を見ると子供時代を思い出します。
ポテチを食べだすと止まらないの。
今夜会うことが出来ますか。
トムは喜んでる？
私たちの体重を支えるだけの厚さが氷にはないんです。
日本は初めてですか。
彼女の家にはいろいろ違った方法で行ける。
おしゃるとおり私が間違っていました。
トムは誰からも好かれている。
彼女は最後にきた。
どうぞ、おすわりください。
君を信じているからね。
窓から日が沈むのを見ることができるだろう。
それならよりお得になります。
この間彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
そんなに早く来る必要はなかったのに。
ここで、休もう。
万事トントン拍子にいった。
窓から高い山がたくさん見えるでしょう。
フォークがありません。
ちょうどチェックインするところです。
今日は全く風がない。
全部もう知ってるよ。
頼みたいことがあるのですが。
リンゴをもう一ついかがですか。
こんなところで君に会うなんて夢にも思わなかったよ。
私は去年退職しました。
トムはテーブルの下に隠れた。
ちょっとどいて。
娘にメアリーと名付けたい。
ちょっと待ってくれる？
泊まることにしたよ。
トムは大体週に３回しか、ヒゲをそらないんだよ。
賛成。
彼女はすぐに良くなりますか？
治療法はあるんですか？
君の名前を大文字で書きなさい。
今日は海辺を走りたい。
痩せたいならちゃんと食べてしっかり運動するのが一番だよ。
万事よろしい。
新しいスキー板を買わなくてはいけない。
ビールがもう一杯欲しい。
地図をテーブルに広げて話し合おう。
部屋を片付けなさい。
彼らは次々と出発した。
新しい彼はどんな人なの？
休憩したいよ。
私はこの本を丸善書店で買った。
こないだ彼女に出会ったとき、両親は元気かと聞かれた。
私は夕食の前にすませた。
君はそうすべきだった。
メアリーならネイルサロンに行ったよ。
トムのフランス語がとても上手かったから驚いたよ。
彼女は字が上手だ。
トムと私は、昔同じ所で働いてたんだよ。
列車が止まったのは嵐のせいだった。
私はスポーツが得意でない。
彼は穴を掘った。
早く帰ってきてね。
父を見送りに空港へ行って来たところだ。
ノートを見せてもらえないかな？
僕は疲れたけど、僕はやる必要がある仕事がたくさんある。
２時間仕事を続けていたら、突然気分が悪くなりました。
あっ、すみません。
彼の家はどこかこの辺だ。
何か腐った臭いがします。
彼女は青い服を着ています。
子供の頃は毎日泳いだものだったよ。
洗脳されました。
まだ誰かを待ってるの？
それは高価ではない。
あの橋は大変美しい。
トムが手伝いに来た。
彼は高価な絵をかなりたくさん持っている。
誰かをお待ちですか。
あなたが勝った。
猫も犬も両方とも好きです。
私たちは以前のようには若くないんだ。
いつ住所を変えたのですか。
その車を持っているのはトムであって、私ではありません。
１マイルも行かないうちに雨が降り出した。
そんなことないと思うよ。
チェックインしたいのですが。
トムがマスクを外したよ。
１日に２０マイル歩く。
彼は今最も有望な作家の一人として認められている。
お勘定お願いします。
彼は間違って答えた。
夜通し泣いていた。
これは本物のダイヤではないかもしれない。
トムは気を失った。
ガス欠です。
ダウンロードが完了しました。
それできる？
私はこの計画を実施するつもりです。
トムは引退した。
私があなたの案内役を務めましょう。
そう思います。
どちらがよいか私にはわかりません。
トムはもうメアリーのことを愛していない。
私の手荷物がいつ着くのか知りたい。
彼女は家事で忙しかった。
冷静でいようとしたんだけど、結局ぶちキレちゃったよ。
もう10月？
このビール冷えてるね。
トムは昨夜から水以外何も口にしていない。
列車に乗り遅れるといけないと思い、朝早く家を出た。
彼女はいつも子供たちにやりたいことをやらせる。
トムがまだ結婚してない理由を知りたいんだ。
どちらにしても大丈夫だよ。
遅れてごめん。寝坊しちゃった。
１日でどれくらいホットドッグを売るんですか？
そのうわさは果たして本当だろうか。
トムがボストン出身だって知ってたよ。
君は何年生ですか。
今困っているんだ。
家を買ったって聞いたよ。
彼は恐怖で青ざめた。
脅かさないでよ。
彼はそのしきたりをよく知っている。
本は持っていっても構いませんよ。
そうさせてもらいます。
彼の成功は天才よりも努力に帰する。
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。
大丈夫？
本当にこの情報は信頼できる？
彼等は兵士たちに十分な食料と水を補給した。
私はテニスが下手だ。
散歩しに外出してもいいですか？
予約の再確認は必要ですか。
子供たちは裸で泳いでいた。
トムとメアリーは2人とも記者です。
私の家は南向きです。
トムは男手一つで3人の子供を育てた。
その双子はそっくりで、どっちがどっちなのか区別するのはほとんど不可能だ。
何を考えているの？
迷っていた。
重要なのはゴールではなく、そこに至る道程である。
来年の日本経済の見通しはどうでしょうか。
郵便局への行き方を教えてください。
ドアを閉めていただけませんか。
このネクタイ、もう３年近くつけてないよ。
その男は少女の手首をつかんだ。
彼女が弾くピアノの音がよく聞こえてきます。
あなたにお会いできてよかったです。お便りを楽しみにしています。
学校に遅刻するな。
トムは朝食をササッと済ませた。
ランチの準備ってできてる？
オーストラリアに知り合いいる人いない？
準備は万端です。
トムはメアリーにボストンに行って欲しくなかった。
１ヶ月に１回床屋に行くよ。
僕に料理を作って。
痛いです。
彼女は驚いて、彼をじっと見つめた。
私はタクシーに傘を置き忘れた。
頼んだぞ。
トムは女性に生まれ変わりたいと思っている。
学校を出たあと、どうするつもり？
先週パーティーでメアリーに偶然会った。
トムを好きな人はあまりいないんだ。
私たちは努力しております。
会議に出席するつもりですか。
この土壌では何も育たないように思われる。
値段は全部同じなんですか？
日曜日でも、働きます。
トムはバスルームにいるの？
私は彼が医者であるかどうかわからない。
良い休みを。
この花は綺麗なだけでなく、いい匂いがする。
私は駅までずっと歩かなければならなかった。
お風呂はありませんでした。
彼の後ろにいる。
私は彼のそばに座った。
トムはよく彼女の夢を見る。
いいかげんにして。
トムがまたそれをやれるかどうかは、分からないなあ。
彼はめったにそこへ行かなかった。
私は以前、あの女の子に会ったことがある。
向こうへ行け！
トムは直情的だ。
変わりない？
トムは誠実な人だから好きなんです。
日本ほど地震の多い国はない。
彼は気前がいい。
ワインをもう一本ください。
それは僕にとってはあまり重要ではない。
彼女は昨日病院へ行きました。
自分が面白いと思える本を読んでごらん。
明日雨なら、家にいます。
いいアドバイスをありがとう。
誰か怪我した？
率直に言うと、彼は作家というよりはむしろ批評家だ。
三十万ドルほど貸していただけませんか。
月が雲のかげから現れた。
１０年ぶりに、彼は家に戻った。
今すぐお前にやってほしいんだ。
彼は実験を続けた。
私、来年はオーストラリアで働いてるかも。
本当に悪いと思ってるの？
おまえら、良かったな。俺も嬉しいよ。
他に誰か、けがをした人はいた？
そのことについて後で全部教えてあげるよ。
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。
いつもはトムは正しい、そうじゃないかい？
値段が高すぎです。
この子犬達、誰か犬好きな人にあげるよ。
冷たいビールが飲みたいなあ！
なんでもっと早く言ってくれなかったの？
この机はあの机よりも上等です。
世界一周旅行をしたいですね。
私は駅から二百メートル以内に住んでいます。
誰が来たのかしら。
六月には雨が多い。
鏡で自分の姿を見てごらん。
１ドル札をお持ちですか。
よい質問だ。
正確には分かってないよ。
私は先入観に縛られている。
本当にすいません。
彼女は私に怒っています。
好きなものを取っていいよ。
出かけてくるよ。
彼は毎朝入浴します。
それはつい最近のことです。
彼は私の前に座った。
最近、寝不足だ。
彼は月に一度髪を切ってもらいます。
その町なら庭みたいなもんだよ。
１ヶ月間まったく雨が降らなかったので、彼らは井戸を掘らねばならなかった。
話にならんわ。
車にいくらかけたの？
ここに車をとめてもよろしいですか。
大抵の人は僕を気違いだと思っている。
彼はその一節を英語に翻訳した。
私が出るとき、駐車場でトムを見ました。
仕事をしていて大変なことは何ですか？
赤い風船、欲しい。
６ヶ月は、待つには長い時間だ。
昨日は寒い日だった？
私は彼の質問にどう答えたらよいかわからなかった。
ボストンは、ここからかなり遠いよ。
みんな、ハイキングに行く準備はできた？
彼は仰向けに寝ていた。
トムはまず何をやるべきかわかっていない。
リンゴの木を家の庭に植えた。
見ているだけだ。
その火事で家は全焼した。
彼は間食の癖を身につけてしまった。
２０代の若い女性の中には、夏休みに海外旅行にでたいと思う人も多い。
列車は定刻通りに出た。
トムは喧嘩した。
この単語の発音に確信はないです。
彼がどこの出身なのか私は知りません。
同僚からお土産をもらいました。
赤ん坊が浴槽の中でぼちゃぼちゃやっていた。
彼女はあなたほど流暢に英語を話せない。
どなたかセキュリティを呼びましたか？
夕食は何時に召し上がりますか。
トムはとても年老いているように見えた。
映画は面白かったですか？
普段はジーパンだよ。
夜寝れない時に限って、時計のカチカチいう音が気になるものだ。
諦めてはいけません。
彼に初めて会ったのはいつですか？
トイレはどこにあるのでしょうか。
私たちは米国に住んでいます。
迎えに来てくださってありがとうございます。
その言葉は初めて聞きました。
トムに嫌だって言えないんでしょ？
家においでよ。
彼は体調が悪い。
８時３０分ではご都合はいかがですか。
２月２７日の午後はずっと空いています。
どうしても彼女の名前が思い出せない。
私は彼女に失望した。
どちらへ行かれますか？
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。
彼女の美しさは言葉では表現できないほどだった。
トムと一緒に昼ご飯を食べた。
今夜は雨になるでしょう。
トムは建築家になった。
女性は読み物をしている。
何か壊れたの？
あなたはまだギターを弾いているのですか。
トムは高所恐怖症だ。
トムもそこにいました。
彼はコートを裏返しにした。
その小説を読んで深く感動した。
彼女は雑誌にざっと目を通した。
彼は２年間ここに住んでいるのですか。
家の近くに田んぼがあるからさ、この時期になると一晩中カエルのケロケロ鳴く声が、よく聞こえてくるんだよ。
彼の最新の小説は何ですか。
彼女が我々の計画に参加した。
トムは貴方といっしょですか？
文無しなんだ。
ヒントをください。
トム、君は幸せかい？
暗くなってきた。
トムは演説をしました。
パスポートを見せていただけますか？
１８歳以下の人はアルコールの入った飲み物を買ってはいけないことになっています。
あの若い彼は誰？
これは私がきのう買ったカメラです。
大抵ここで朝ごはんを食べてるよ。
５時までにもどるなら行ってもいいよ。
両親が僕らの面倒を見てくれたから、今後は僕らが両親の面倒を見る番だ。
その職に就く為にはそれ相応の資格が必要です。
1962年にアルジェリアはフランスから独立した。
私は彼が立ち止まっていたのに気付いた。
仕事の邪魔をしないでください。
私は背が高い。
即効性は期待しないで下さい。
分かるような気がする。
あんまりお腹すいてない気がする。
フランス語を学ばなくてはいけない。
今もフランス語を勉強してるの？
さあ飲み干して。
トムはトランプが苦手なんだよ。
正確にはどこでそれを見つけたのですか。
フランス語は難しくないと思うんだけどな。
敢えてやってみた。
トムがあなたのキャンディを食べました。
町が一面すっぽり雪をかぶった。
彼は夕方遅く帰宅した。
この魚おいしい。
彼はインド料理が好きです。
無理やり彼女に宿題をさせた。
高血圧です。
ジャクソンさんは、私が高校の時のフランス語の先生だったんです。
ゴメン、灰皿を割っちゃったよ。
彼女には素晴らしいユーモアのセンスがある。
俺さ、お前は金がないもんだと思ってたんだけど。
トムはいつも授業に遅れてくる。
彼らが解消すべき問題がたくさんある。
彼は勉強不足のせいで試験に落ちました。
足がだるいです。
メアリーがトムをひっぱたいても、それは当然の報いなんだ。
６時半に戻ります。
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。
ボールペンで書いてください。
毎日朝と夜、猫に餌を与えています。
今にわかる。
お金を盗まれました。
彼は雨になるだろうと予測した。
冷たいものを飲みたくてしょうがない。
木の葉が赤く色付いてきている。
部屋を掃除しなさい。
散髪して下さい。
高校で勉強は頑張ってた？
この鳥は飛べません。
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
君の専門は何？
痛い！ドアに指挟んだ！
毎日君に似た人に会うよ。
彼は父の代わりにそこへ行った。
トムはマジシャンなんだ。
やってみようよ。
彼はニューヨークに３週間滞在した。
彼らは私の顔に水をぶっかけた。
笑わないで。
彼は階下におりてきた。
トムの助けは必要ないと、彼に伝えて。
彼はうっとうしいやつだ。
地面がぬれているようだ。
あたりには誰もいないようだ。
彼の言ったことは分からなかった。
シャキーラの新しいＣＤを私に買ってください。
痛みを抑える薬を何かください。
トムは、リスが遊ぶのを見ていた。
私はそれら２つの違いが説明できない。
フランス語は決して難しい言語ではありません。
彼はもうすぐ父になる。
初めまして。
彼はそこに独りで住んでいる。
私、そこまで間抜けに見える？
僕はコーヒーよりも紅茶が好きなんだよ。
彼は彼女をしかった。
夢はかないます。
私は女だ。
やり過ぎだぞ。
「どうぞ座って下さい」と彼は言った。
彼女は内気に見えるが、実際は強い意志の持主だ。
英語の単語をどれくらい知っていますか。
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？
Tシャツとジーンズはこの場にふさわしくない。
力を貸すことは、ほとんど出来ないと思ってください。
現場に野次馬が集まった。
１ドル札をお持ちですか。
ハトにえさをやるのが好きです。
旅客機のパイロットは乗客の安全に対し責任がある。
昼ごはん、食べてました。
少しだけ私のお願いを聞いてもらえませんか？
午後に雨が降るだろう。
彼はゴッホの模写をした。
私にはまだその映画を見る機会がありません。
この橋はどれぐらいの長さですか。
通りで二人が取っ組み合いのけんかをしていた。
トムは愛猫家です。
トムって、イケメン？
私たちはきれいな夕日に見とれていた。
彼は今家にいます。
もうすっからかんだ。
株価が急落した。
知らなかったの？
昨日大きな魚を素手で捕まえました。
お医者さんはもっと野菜を食べるように薦めた。
トムのすぐ後ろにいたよ。
トムはキッチンじゃないよね？
いつ完成したのですか。
出かける支度は出来ましたか。
今日は天気が良い。
この時計はおじさんからもらったんだ。
トムはパスワードを打ち込んだ。
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。
内々に話ができないかな？
彼女は助けを求めて悲鳴をあげた。
トムが食べ物を持ってきてくれた。
私はただ単に働くのが好きだから働くのである。
ところであなたはどこの出身ですか。
旅行はどうでしたか？
警報が鳴り響き、全員が立ち退かなければならなかった。
母は弁護士です。
彼は二十年間教えている。
私はバレーボールもバスケットボールも好きです。
投げ出すな。
私について読みなさい。
皆が笑っていた。
トムは言うまでもなくとても手先が器用だ。
トムに伝えるべきだよね？
蒲団を干して下さい。
食べるものには気をつけてください。
忙しい生活を送っているので、彼は普段家族に会うことはない。
ピンポンは卓球とも呼ばれている。
この本はあなたのものですか？
メアリーって、本当に素敵な子なんだよ。
公園のベンチは全部埋まっていた。
トムは学部卒だ。
トムはいつもの午後の散歩に出かけたよ。
君だけが質問に答えた。
彼女に電話したが、話し中だった。
それ習ったの、私が幼稚園の時だよ。
トムとメアリーは姉弟です。
トムは逃げようとしたんだ。
私たちの家は、５人家族には十分な広さです。
食べすぎると太るよ。
彼は一言も聞きもらすまいとたいへん注意して聞いた。
暑くない？ セーター脱いだら？
私は、あなたが成功すると信じています。
中国の人口は日本の約8倍です。
メアリーは新しいドレスを気に入っています。
昨日、私は父を手伝った。
去年はボストンにいたの？
ラクダは砂漠を旅するのに屡々用いられている。
明日は晴れるよ。
クッキーはご主人様が嫌いだった。
子供には愛が必要だ。
その通りはとても細いんだ。
紙袋をいただけますか。
もしよかったらeメールでもっと情報を送ってもらえますか？
すみません、遅くなりまして。
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。
私は散歩が好きです。
そのお店に行くつもりなの？
魔女狩りが始まってしまった。
これ触ってもいいですか？
息を深く吸ったり吐いたりしてください。
元気出しなよ。
その瓶を水でいっぱいにしなさい。
私の妹はいま勉強してません。
新聞広告を見て来ました。
あの女性、綺麗だなぁ。
トムはまだ自分の部屋にいるの？
今日はトムの誕生日だ。
トムとメアリーはしばらくの間ボストンで暮らしていた。
今日、私は現代社会におけるスポーツの重要性に関して話すつもりです。
夜更かしはお肌の大敵だよ。
霧が押し寄せてくるのを見て、トムとメアリーは手を取り合った。
彼は原案に固執した。
この箱じゃぁ、小さすぎるわ。
わたしは彼と連絡が取れなかった。
今夜は早く寝るつもりだよ。
彼女は銃を撃った。
私の給料は日給制なんです。
あなたのいう通りですよ。
私は物価がとても上がったと聞いて驚いている。
トムは責任感が強い。
イチゴは今が旬です。
これで決まりだ。
トムはボストンに何人か友達がいる。
行くも留まるも君次第だよ。
一休みしませんか。
模型飛行機を作るのは楽しい。
その川にはたくさんの魚がいる。
君はさまざまな状況に対応しなければならない。
その角を左へ曲がりなさい。
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。
私は今朝バターつきのパンを食べた。
トムの彼女はとっても可愛い。
彼は私にタクシーを呼んでくれた。
彼は父親が台所で倒れているのをみつけた。
彼は彼女を騙した。
わたしは長い間ここに住んでいる。
明らかにトムの責任だ。
彼女は彼にいてほしいと頼み込んだ。
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
私が戻るまで、トムをここに留めておくつもりなのだと思っていました。
教授は彼女を自分の学生のように扱った。
彼女は英語を再び学ぶため、海外で勉強した。
このハサミを使うな。
彼は彼女と結婚するほどばかではない。
私は何も欲しくない。
君がいなくて寂しいよ。
トムは私の友達だ。
これを飲んで。気分が良くなるわ。
電気を消してください。
彼はたくさんの本を読みます。
どちらを買うべきかを決めることは、むずかしいと我々は感じている。
このルールは適用されない場合がある。
彼女は私の手にしっかりとしがみ付いた。
倒れた木が道をふさいでいた。
この絵を描いたのは誰ですか？
間違えちゃった。
その上悪いことに、雪が降り始めたんだ。
いつ結婚なさったのです？
もはやそういう問題ではない。
トムは少年の名前です。
トムはトラックの運転ができるんですか？
彼は娘にたくさんのお金を与えた。
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
お願い、私に話して。
ここにきて３ヶ月になりますが、今までのところ、楽しんでいます。
彼が私の忠告に従っていたら、今ごろは金持ちになっているだろうに。
出て行け！
すみません、ここ空いてますか？
楽しんできなさい。
その川は川上に行くほど、より浅くなっている。
私は困惑した。
とにかく行ってみよう。
彼はそれを電光石火の早さで仕上げた。
私たちはスペインの歌を習いたいと思っている。
見知らぬ人が混み合ったバスの中で私に話しかけた。
気に入ってくれて嬉しいよ。
トムとジョンは仲良しです。
彼女は以前、とても恥ずかしがり屋の女の子だった。
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。
ここで生まれ育ちました。
彼女はたくさんのオレンジから果汁を搾り出した。
力になれてよかったです。
何回教えてもらってもネクタイの締め方を覚えられない。
毎年友達から便りがある。
そのやり方を知らないと言ったはずですが。
好き嫌い言わないで全部食べなさい。
コーヒーを飲みますか。
私の提案は、もっと多くの木を通りに植えようということです。
トムと私は次の夏、富士山に登ります。
2時半頃出発した。
トムは大丈夫？
かさを持ってくることはなかったのに。
私だけの部屋があればいいのになあ。
とても助かります。
トムのことが本当に嫌いなの。
この真珠は本物そっくりだ。
トムが働いているお店に行ったことある？
彼は上手に泳げる。
その紛争を解決するのは不可能だ。
このホテルはあのホテルより良い。
以前お会いしたことがあると思うんですけど。
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？
トムはオーストラリアに引っ越す予定だ。
私はその少女を気の毒に思わずにはいられない。
疲れたので家に帰りたい。
なんでムスリムじゃないの？
まだ気持ち悪い？
私は１９８０年に京都で生まれた。
何で教えてくれないんですか。
彼女は家にいる時が一番幸せだ。
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？
トムは自分のことを何も話さなかった。
トムは今入院中だ。
初めてのご注文の場合には、５％の特別値引きをいたします。
トムは驚いてた？
いまだかつて偉大なもので熱烈な精神なくして成し遂げられたものは何もない。
あの晩どこにいたの？
お話し中すみません。
１月は普通一番寒い月である。
彼女は良い人ではない。
子供たちが公園で遊んでいた。
悪いけど、今手が離せないんだ。
ボストンってどこにあるか知ってる？
彼が仕事を辞めるのは確かだと思う。
私たちはレストランに入って昼食を食べた。
車で家まで送ってもらえませんか？
学校へ行く途中で彼女にあった。
彼女はいつも有名な美容師に髪型をセットしてもらっている。
トムのパーティーにいたの？
これが面白いとは思わない。
塩が残っていますか。
今晩私は彼女に会います。
駅はどこにありますか。
時間は十分にある。
ウチの子どもたちは皆どうやってフランス語を話すのかを学びたいと思っています。
ひどい天気！
彼はその仕事を引き受けてくれた。
ボンネットをあけて下さい。
パソコン３台持ってるよ。
あなたと御家族にお会いできることを楽しみにしております。
私が壊した。
私にはその意味がいまだに曖昧だ。
彼女はきのう背の高い男性を見ました。
今すぐトムと話す必要があるんだ。
明日お会いしましょう。
トムはメアリーの質問に答えたくなかった。
多芸は無芸。
あんな無礼なことをしてしまってごめんなさい。
ジャガイモはいつ日本に伝えられたのですか。
私は今朝成田空港に着いた。
京都とボストンは姉妹都市である。
弟はボストンに住んでいます。
病院でクリスマスを過ごさなければならないのではと彼はひどく心配した。
私のフランス語はいまいちだよね。
本を読むことは面白い。
彼の靴下には穴があいている。
父はタバコをやめた。
トムが眼鏡外したとこ見たことある？
トムは私がメアリーの電話番号を知ってるか聞いてきたんです。
トムはメアリーにその手紙をフランス語に翻訳してもらった。
オレンジはずっとオレンジ色なの？
彼女はバスでシカゴへ行った。
心配はいらないと思うよ。
トムはジャズが好きだ。
彼は逆立ちしている。
誕生日って大事だと思う？
トムはとても面白い男だった。
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。
トムが刑務所に入ってるって、本当なの？
さあ泳ごう。
トムは寝てるの？
彼はいつも同じこと言ってるよ。
オープンカーでアメリカを横断したい。
かわいそうにその猫は餓死寸前だった。
私は最高に幸せだ。
トムが頭を剃って丸坊主になった夏のことまだ覚えてる？
君はなかなかの男だな。
よく悪夢を見ます。
トムはメアリーにここに来て欲しくなかった。
私は彼の親切をしみじみ感じた。
彼女は子供を叔母に預けた。
トムがあなたの友達なのは知っています。
なぞなぞなんか大っ嫌い。
トムは誰も殺したことがない。
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。
ブルース歌手のロバート・ジョンソンは、もし27歳で死去していなければ、2011年5月8日で100歳になっていたはずだった。
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。
この推理小説は今真ん中あたりを読んでいる。
彼は歩いて学校に行っている。
頼めばトムが助けてくれますよ。
１階席が欲しいのです。
私に電話あった？
これは私の息子のCDです。
テーブルの上に猫がいますか。
あいつがガッツポーズするなんて、よっぽど嬉しかったんだろうな。
休暇をどのように過ごしましたか。
トムは勉強してるって思ってた。
何事にも限度というものがある。
音をたてるな。
これ誰のですか？
私はその試合を見逃さないように、急いでテレビを付けた。
旅客機がアメリカに向けて出発した。
トムはそのパーティーの企画をメアリーの手柄にした。
結婚してるって知ってたよ。
その少女をもっと親切に扱っておけばよかった。
トムは、１２ぐらいの時にスノボに関心を持つようになった。
嘘つけ。
彼は塀にもたれて立っていた。
元気そうだね。
あの高い建物は何なの？
いつでも好きな日に来なさい。
これはリサイクルできる？
クレジットカード、持ってます。
みんながいつも私にそれをたずねる。
私は特殊効果がすばらしいので「ターミネーター」が好きです。
私の入浴中に電話が鳴った。
その物音をいつ聞いたのですか。
皆仮装していたのでだれがだれだかわからなかった。
私は読書が好きです。
私はあなたの車が好きです。
彼女は彼より背が高い。
乾杯！
前にこの本を読んだことがある。
私は帰宅しなければいけません。
彼女は服装にはこだわらない。
母は一人暮らしをしている。
私は逮捕されたんですか？
病院の後ろにあるあの建物はなんですか。
明日のパーティーにはケータリングを手配しました。
二人とも、ここにいて。
彼女は彼に運動するようにアドバイスした。
日本の最高峰、富士山は高さ３７７６メートルである。
ずっと馬に乗ってみたいって思ってたの。
もっと勉強しなくちゃ駄目だよ。
私は封筒に切手をはるのを忘れた。
僕は太り過ぎだと思う？
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。
彼は机の中を空にした。
ゴルファーはキャディーに薬を与えた。
真面目におやり。
そこには誰か他の人がいたの？
夕食にしましょう。
彼女はコーヒーにたくさん砂糖を入れた。
トムは急に笑い出した。
彼らのトラブルとは無関係だ。
トムがボストン生まれってどうして知ってるの？
もっと安くなりますか。
エベレストは世界で最も高い山です。
台風で川が氾濫した。
そこはとても騒がしかったので、私の言うことを聞き取ってもらえなかった。
放っておいて。
二度確認しました。
彼はいつも金欠だ。
ポテトチップスを何袋買いましたか？
私は両親の期待を裏切ってきた。
これは父さんのです。
もう食べたくないよ。
自分の気持ちを表現できない。
トムは手を差し出した。
トムは、メアリーの質問にどう答えればいいのか、見当もつかないでいる。
そういうこと。
ダチョウは空を飛べない。
私にはそんなことをする暇も金もない。
マスクをした男性二人が銀行を襲った。
私はそれほど幸せではありません。
１０時までにもどらねばならない。
嵐のために、船は出航できなかった。
彼のアドバイスは全く役に立たなかった。
来年は新しい家を建てたい。
彼は中国についての本を書いた。
彼は決心を変えた。
私たちは死ぬのかと思いました。
彼は真実を知っていたらしい。
私の母は行儀作法にやかましい。
それは贋物よ。
この帽子はあなたのものですか。
トムは何か言ってた？
首がね、ちょっと痛むの。
彼は５歳でその詩をそらで覚えていた。
あなたの口座の残高はゼロだ。
君には明るい未来がある。
テニスコートに行くの？
私はもうそこには行かないだろう。
トムは何かを探しているようだった。
窓を閉めてもらってもいいですか？
トムは私たちのバスケットチームのキャプテンです。
その少年は親切だ。
姉は六月に出産の予定です。
彼は私の先生です。
この仕事では経験がものを言う。
これが一番いい。
彼女は気が強い。
東京からハワイまで飛行時間はどのくらいなの。
犬は賢い。
あなたの一番好きなテレビタレントはだれ？
私は末っ子です。
雑草を抜いて、花に水をやってもらってもいい？
僕はわからないといっています。
トムは政治に関する話は好まない。
トムは明日メアリーがどうやって学校に行くのか知らない。
お名前を教えていただけますか。
犬が彼女の足をかんだ。
牛乳を２本買いました。
嵐は作物にひどい損害を与えた。
あなたの健康が心配です。
彼が来るかどうかは、はっきりしない。
トムは３年前に卒業した。
トムがいつ運転免許を取ったか教えてもらえますか。
ちょっとよく知らないんだけど。
私は君の車が好きだ。
映画見に行きたい。
メアリーがいなくなった今、トムはもっとハッピーになった。
一人になるとその子はいたずらを始めた。
明日雨なら家にいるよ。
彼は作家です。
トムはいつも健康的です。
私は川を泳いで渡ることができます。
私たちはとても疲れていた。
客間には誰もいない。
これは私の父の家です。
アメリカ合衆国には50の州がある。
トムは旅行が好きじゃない。
今話していた人は誰？
いい人です。
「ありがとう」「どういたしまして」
私がいない間も作業を続けなさい。
多くの都市が爆弾によって破壊された。
勉強は何が好きですか。
彼は我々にどうか助けてくれと頼んできた。
俺たち動物園でトムを見かけたよ。
公私を混同してはいけない。
これは愛だろうか？
あのセーターもう編んじゃった？
世界中を旅行をしたいんだ。
トムはコートを買った。
私はめったに徒歩では通勤しない。
一万円貸してくれませんか。
トムはあなたのことを嫌っています。
もしかしたら夕飯には間に合わないかも。
トムはクールに見えた。
彼には我慢できない。
トムは試験に受かる自信がある。
本当のことをいうと、私はこの問題を解けなかった。
トムは目を覚ますため冷たい水を自分にかけた。
私は月一で映画を見に行く。
私たちはアメリカ人ではありません。
彼女は若いときたいへん美しかった。
私はオーストラリア出身です。
私のサックスをトムにプレゼントしようかと考えていた。
彼はあいまいな返事をした。
私たちはお爺ちゃんとお婆ちゃんが心配だ。
光は音よりはるかに早く伝わる。
警察官がその泥棒を逮捕した。
私が朝ごはん作るね。
今日は暑くなると思う。
トムって呼ばないでって言ったでしょ？
探していた希書を見つけた。
私は将来父の仕事の後を継がなければならないだろう。
その学生は夏休みが来るのをいつも楽しみにしていた。
トムはフランス語の先生です。
見えなかったの？
彼は本棚から本を１冊取った。
君と一緒にコンサートに行きたいんだけど。
電車は３０分ごとに走っている。
ご協力に感謝致します。
トムはボストンに戻らなければならなかった。
トムはメアリーに謝ろうと電話をかけたが、彼女は一方的に彼の電話を切った。
ベジタリアン用の特別メニューはありますか？
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
動物はなぜ火を恐れると思いますか。
あれはヒョウなの？
君の国ではお米を食べるの？
太陽が水平線の下に沈みかけている。
朝食を召し上がりませんか？
この本にはたくさんの絵があります。
誰がトムに話したの？
宿題は自分でやりなさい。
個人情報を公開しないのが私たちの方針です。
被告は上告を認められた。
オフィスへどうぞお入りください。
勝手にしろ。
その本を読み終えた。
容疑者の行方はまだ分からない。
本題からそれないようにしましょう。
トムは真顔のままでいることができなかった。
そのスパイは書類を燃やした。
トムはメアリーが仕事を辞めると決めていたことを知らなかった。
悲しくなんかない。
医者は彼にお酒を減らすようにアドバイスした。
痛みはどれくらい続いていますか？
私は疑問を感じた。
後指を指すのはやめたまえ。
風が治まった。
３を４に加えると７になる。
駅へ行く道を教えていただけませんでしょうか。
トムはまだ泳げない。
トムの家に行くとこだよ。
彼女は午前中そこにいた。
１９０６年のある日、タッド・ドーガンという名の新聞漫画家が野球の試合を見に行った。
「どこ行ってたの？」「友だちを見送りに駅へ行ったんだ」
母猫は鳥を捕まえに出かけた。
私の両腕は感覚がなくなってしまった。
彼は来ないと思う。
僕の両親は二人ともボストン出身です。
トムはいい人なの？
トムの住所知ってる？
俺に近づくな。
母親は夕食を作るのに忙しかった。
私はいつもミネラルウォーターを持ち歩いています。
妹は母に似ている。
話しているうちに、彼はだんだん興奮して来た。
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。
彼は私の昔からの友達です。
トムが私にタクシーを見つけてくれた。
飛行機が見えた。
私は彼とは顔見知りであるが実際に彼と話したことはない。
僕は彼女が欲しいんじゃなくて恋がしたいんだ。
彼女の母親は、英語を習いにアメリカへ行った。
彼は幸福であるようだ。
一人、また一人と、友人たちが来て彼に話しかけた。
すみません、ナイフを落としてしまいました。
彼らに私の車を修繕してもらおう。
誰に会ったの？
今日は曇りです。
トムはトーストにはバターを塗るんだと思ってたよ。
お話し中すみません。
トムは時間を無駄にしている。
トムは明日ボストンに帰る予定だ。
何と言ってよいか分からなかったので、彼女は黙っていた。
彼は約束を破った。
動くな！
彼は急に泣き出した。
トムが望んでいるのは本当のところはそれなのだろうか。
まるでなんでも知っているような口ぶりだね。
私の姿を見ると、彼らは急に話をやめた。
トムはメアリーに電話した。
病気の間に彼はひどくやせた。
この映画見たことある気がする。
彼女は僕の理想の人です。
彼は古びた靴をはいていた。
メアリーさんって、ほんとかっこいい人なんだよ。
その町は古い城があるので有名です。
家にあるものは食べつくしたかと思ったけど、クラッカーがもう一箱あったよ。
お兄さんの身長はいくつですか。
俺がトムに似てると、本当に思うの？
私がやったのだと彼は早合点した。
私は少し疲れている。
トムはボストンに住んでいたと言った
気持ちが悪い。
彼はあの人たちの招待を断った。
彼は正しいと思う。
私が今出来るのは待つことだけだ。
彼は明日着く予定だ。
トムは医者だと思っていました。
コーヒーを飲みました。
露は太陽が昇ると蒸発した。
電話は彼を家から出すための策略だった。
何か言いたいことがあるの？
トムは靴紐を結ぶためにしゃがんだ。
私たちの学校は小高い丘の上にあります。
どこか暖かいとこに入ろう。
あの本は小さい。
クレジットカード、あります。
その本を貸していただけませんか？
トムと一緒にオーストラリアに戻ることにしました。
ブラウザーは何使ってるの？
以上です。
いなくなった猫はまだ見つかってない。
トムが生きてるんだか、死んでるんだかは分からない。
何がトムに起こったのか私にはわかりません。
映画を見に行こうよ。
彼は朝早く出発した。
彼女は機械を修理している。
トムと申します。
遅くなったのを思い出し、スピードを上げた。
トムは犬に水をあげた。
トムはファッションセンスがゼロだ。
手紙ちょうだいね。
彼が引退を決意したことは私たちみんなを驚かせた。
フランス語のことで助けてくれませんか？
明日雨が降ったら、遠足は中止になるでしょう。
こっち見ないでください。
私はあのデパートで買い物するのが好きだ。
これ小さすぎるよ。
後で私に説明して下さい。
ついに彼と電話で連絡がついた。
彼らは雨宿りをする場所を捜した。
古いコートを処分した。
インドは英国から１９４７年に独立した。
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。
敵の防御は強力だったが我々は突破しようと試みた。
明日ここへ戻ってくると彼は言った。
うちの猫ね、よくニャーって鳴くの。
多分トムはフランス語が話せない。
新しい言葉は辞書で調べなさい。
それ、新しいネクタイ？
私は彼と知り合って長い。
君の犬はとても大きい。
あんたが叩いた腕のとこ、超痛いんだけど。
彼は私が隠したものを見つけることが出来なかった。
ここから私を運んでください。
私たちは日程を考慮に入れるべきだった。
私はフランス語をほとんど話さない。
名案が浮かんだ。
私たちは偶然同じ電車に乗り合わせた。
いつ来てもかまわないよ。
トムは自分のやったことが間違っていたと認めた。
食後のデザートのために食べ過ぎないようにしてるの。
今もバイオリンの先生してるの？
どのスポーツが好きですか？
父は私に本を買ってくれました。
トムってね、車でボストンに行ったんだよ。
たまにその中に塩をちょっと入れてるよ。
その銀行はすぐに見つかる。
出来るだけ沢山の本を読むようにしなさい。
彼は前と同じ返事をした。
それはとても美しい花だった。
好きだろうと嫌いだろうと、この薬を飲まなければなりません。
かっかするなよ。
彼女は時折ワインを少し飲む。
コーヒーの香りが大好きなの。
猫を二匹飼っています。一匹は白でもう一匹は黒です。
これは魔法ではありません。
父はタバコをやめた。
バスを待ってるの？
疑う余地もなく、噂は事実ではありません。
何も問題はない。
彼は１年に１度上京する。
彼は私たちのことが嫌いだ。
トムはラグビーの試合中に左足首を骨折した。
謝ったんだから、さっきのはチャラにしてよ。
これ誰の？
話し合う問題のリストを作って下さい。
お店はいつ開くの？
トムは濡れてる。
これは役に立つかもしれないと思った。
トムはまだ宿題してるの？
論文を書き終えましたか。
予防運転は事故を防ぎます。
そのことを確信している。
天井にハエが１匹とまっているのが見えた。
競馬って見に行ったことある？
私の事務所はあのグレーの６階建てのビルの４階だ。
トムはまだ未成年だ。
私は学校にいる時が一番楽しい。
君が私を好きでないのと同様私も君を好きでない。
彼女は四六時中男の子のことを考えている。
彼は望んでいた目標を達成した。
タイヤに釘が刺さっていたのを見つけた。
おばあちゃんは火のそばの椅子に座って、とてもくつろいでいるように見える。
彼らは目的を達成した。
君が何を言っても私はあきらめない。
何と言ったら良いか分かりません。
お宅のワンちゃん噛みます？
暗くなる前にそこに着けそうよ。
あなたは私の心配をしてくれていましたか。
このピザ、マジで超うまいな。
ご一緒できなくて残念です。
犬がウサギを追いかけた。
出来るだけ早く買いに行くよ。
立っているのは、みんな男だった。
彼は山登りが好きで、日本の山に精通している。
あなたの苗字はどのように綴るのですか?
トムさんは謝ることないですよ。
君には幻滅した。
その湖はとても深い。
私たちは２匹のヤギを飼っています。
名札を付けないといけないはずだよ。
トムはメアリーの歌声に聴き惚れていた。
その仕事は私が明日やるよ。
握手しようぜ！
彼は息苦しそうだ。
本を閉じなさい。
トムは多分知ってるよね。
次々に動物が死んだ。
トムとメアリーはこの春結婚した。
ベジタリアンの友達がいます。
トムは昔はジャンクフードをよく食べた。
トムは運転席に座っていました。
この本は間違いだらけだ。
喉が痛くて微熱があるんです。
けさは６時半に起きた。
トムはメアリーが生卵を嫌いなのを知っている。
目がかゆいです。
事件の原因を取り調べるために実情調査委員会が作られた。
今朝、朝食を食べましたか。
本当に車を運転したくないの？
私の言ってること、わかります？
トムはメアリーと一緒に年越しをしたかった。
私がどこに住んでいるのか伝えるのを忘れていました。
タイタニック号が最初の航海中に沈没したのは１９１２年のことだ。
彼は犬を木につないだ。
それをする必要はない。
腕じゅう蚊に刺された。
パーティーは楽しかった？
トムより背の高い人って、ここにいる？
実際はそんなにたくさんのお金は持っていません。
今日の午後は雨が降らないと思う。
私、来年はオーストラリアで仕事してるかも。
宿題はもう終わりましたか。
トムのこと愛してるの？
彼は父を喜ばせるのは難しいことだとわかった。
私を手伝ってください。
あなたはもう手紙を書き終えましたか。
あなたがスポットを世話するって言ったとき、そういった責任が生じるのは分かっていたはずでしょ。
私は彼の招待に応じた。
もう11時だ。
子犬たちは母親にぴったり寄り添っていた。
ここには数日いるつもりだよ。
これは十分ではありません。
列車は一時間に５００マイルの速度で走った。
ピーナッツアレルギーはありますか？
彼女は８１才になった。
うちの娘はよく病気になる。
国立公園内での狩猟は禁止されている。
トムはいつも自分が正しいと思っている。
お父さん、何してるの？
すぐ行きます。
今日ではイギリス中に鉄道が走っている。
彼は肩で息をしている。
そのシャツは嫌いだって言ったよね。
留学しようという私の決心は両親を驚かせた。
どういうことを意味しているのですか。
彼女は背後から自分の名前を呼ばれてびっくりしているようであった。
トムを絞め殺したいという衝動を抑えるのは難しかった。
私は好奇心からそこへ行った。
彼女は夫と離婚した。
同僚を騙すのは良くないよ。
この壁はとても冷たい感じがする。
この本は難しすぎて僕には読めません。
私、喋るのが速いの。
幼い子供は語いが少ない。
やっと雨がやんでくれた。
彼のせいでクラスにトラブルが起きるのだと、彼らは彼に言い掛かりをつけた。
こちらは町の中でも別格のホテルなんですよ。
それは高すぎます。
彼女は大きな家を独占している。
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。
昨日テレビで面白い番組を見た。
地下鉄運賃が２ＯＯ１年４月１日からほぼ１１％値上げになります。
トムはメアリーにハグしてキスしました。
彼は、病気で４日間ずっと寝ている。
同じような経験したことあるよ。
考えすぎだよ。
お腹いっぱいだ。
昨日酷い事故が起きました。
部屋の中は暗くて寒かった。
あの人たちにこの本をフランス語に翻訳してくれないかと頼まれました。
彼は成功した。
角に銀行があります。
俺、もう詰んだわ。
水なしでは生きられない。
休暇中なんですか？
彼は私の意見に賛成だ。
明日このラジオ直してもらうよ。
もう疲れた、寝たいよ。
冷夏のおかげで、ビールの売れ行きはよくなかった。
次はいつ会えるの？
それがトムのトランペットで間違いない？
トムっていいヤツ？
トムは涙をこらえることができなかった。
彼女は夕食後眠くなった。
無理しないでね。
ちょっとお待ち下さい。
彼女は女優になることを志した。
こんなところでお目にかかるとは思いませんでした。
彼は東京に引っ越した。
彼女は四十歳を超えていると思う。
トムは電話を耳に押しあてた。
彼は銀行からお金を借りた。
箱の中をみてごらん。
トムは犬小屋を作るために木を買いに行っています。
お風呂から上がったよ。
トムは靴下を脱いだ。
心配しないで。私があなたを守ってあげる。
彼は赤子同然だ。
残念ながらそのようです。
母は私に芝を刈るように言った。
価格には消費税は含まれていません。
何か飲み物をくれ。
彼はインディアンとともに過ごしていた。
悪気は無かったんです。
あなたは注意深くする必要がありますよ。
日誌をつける。
彼女はある王子と恋に落ちた。
もう行かねばなりません。
トムは外でお兄ちゃんたちと遊んでるよ。
それをあなたに説明することは私には無理です。
あなたの唇きれいね。
もしよければ、トムに質問をいくつかしたいのですが。
私は彼に金時計を贈った。
妙だな。
トムと私は互いに腹を立ててるんだ。
彼女の欠点はおしゃべりが過ぎるところだ。
トムはここで働くことが好きでは無い。
一晩中、ここにいたの？
来年は会えるでしょう。
「今日ほんと暑いね」「うん、暑いね」
彼は泳ぐことが出来ません。
難しくはない。
誰かケガした？
頼りにしてます。
彼は床に座っていた。
６時で都合はよろしいですか。
メアリーは僕のことを好きだと言ったけど、彼女のことが信じられなかった。
明日、学校で会おう。
トムがやったんですよね？
石炭は化石燃料だ。
私は車を運転できる。
彼を除けば、ほかの誰もパーティーに来なかった。
トムはメアリーが作る料理にいつも文句を言う。
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
列車が出発するまでに少し時間がある。
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？
トムは馬に噛まれた。
連絡してくださいね。
「急ぐな」と彼は言いたした。
どうやら明日は雨のようだ。
これがレシートです。
私は気分が悪くて立っていられなかった。
細かいのは必要でない。
私は日本語が上手です。
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。
彼らは支払いを別々にした。
トムは信用できないと私は思う。
身体障害者を助けるのが本当に楽しいのです。
私はりんごが大好きです。
フォークを下さい。
いい天気になると思うよ。
これは変だ。
急がないと学校に遅れますよ。
僕らはフランス語を勉強する必要がある。
私が出かけたあとで彼がついた。
トムはポップミュージックが好きだ。
センスのある着こなしですね。
父がいつ戻るか知りません。
彼らがけんかをやめてくれればいいのに。
お前正気か？
政府が自衛隊に沖縄への災害派遣を要請した。
なぜトムはボストンに行かないのか?
このドレス、私に似合うかな？
私たちは計画を変更しなければならない。
これは役に立つかもしれないと思った。
それあんま関係なくない？
３０分早く出発すればよかったのに。
父は今忙しいです。
カントリークラブに入会した。
７時半には起きなければいけなかったんじゃないの。
どちらでもあなたの好きな色を選んでいいです。
彼らは姿を消した。
そう言ってくださると、とても助かります。
ほとんどの人は戦争が嫌いだ。
テレビは見たくない。
トムにまだそれを見せたくない。
スキーで脚を折った。
外出したいな。
1時間ほどお待ちいただけますか？
何か読むときは読んでいる物のことを考えなさい。
今は現金を持ち合わせていない。
彼女は離婚している。
誰もが私を兄と間違える。
彼女はどちらを選んだと思いますか。
ゆうべ彼のお父さんが病院で亡くなった。
この帽子は30ドルした。
８時１５分発のパリ行き列車に間に合わせなくてはならない。
彼はアメリカ大使館に出入りしている。
彼はアメリカ人ではないように思える。
彼は立とうとしました。
宿題を終わらせるのにもっと時間が欲しい。
修正方法なら分かるよ。
風邪引かないようにね。
金を借りるのも貸すのも嫌だ。
このことは内々にしてください。
彼が大きな顔をしていた。
もう着替えたよ。
僕は先生が何と言うか恐い。
フランス語は習得が容易だと言う人もいる。
質問があれば、電話してください。
彼は左手でドアノブを回した。
彼女は大学生です。
１万円札くずれますか。
犬って猫より賢いの？
私は能力の限り職務を遂行します。
私は不幸かもしれないが、自殺するつもりはない。
何が起きたかもう警察に話しました。
トムは喉が痛い。
おっしゃるとおりにいたしましょう。
この単語はどういう意味ですか。
嵐にもかかわらず彼は出ていった。
ドアを閉めるの、忘れないでよ。
すみません、それ頼んでないんですけど。
トムはまだ熱があるの？
医者に診てもらうように彼を説得した。
チケットの買い方がわかりません。
玉ねぎを切った。
あいつの名前、知ってるだろ？
列車が止まらないうちに降りてはいけない。
彼女はろう学校に通っている。
待って！
この辺で、どっかいいショッピングモールってないかな？
今も仕事を探してるの？
私たちは公園を散歩しました。
トムは探偵に尾行されている気がしている。
これは誰からの手紙ですか？
彼女は試験に合格した。
明日は雨かしら。
お話中失礼します。
もう満腹です。
夫が死んだ時彼女は自殺したい気分になった。
この服はわたしにはもったいない。
空は星でいっぱいだった。
これが彼の生家です。
私は彼に静かにするように言った。
肩が痛い。
私も行ってもいい？
吸血鬼は本当にいるの？
彼は頭の回転が速い。
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。
その川は広い。
これは僕らの問題じゃない。
早くお風呂に入りなさい。
トイレはどこですか。
最近、太ってきました。
お互いに助け合いましょう。
髪を切ってもらった方がいいよ。
夢をあきらめないで。
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。
私はムスリムです。
ブロッコリーは最も体にいい野菜の一つだ。
トムは有能なクリケット選手だ。
ニワトリに餌をやりに行かなければいけません。
助けてくださって本当にありがとうございます。
私は彼女のドレスのシンプルなところが好きだ。
両親にこっぴどくしかられてしまいます。
私は勉強しなければならないですか。
今年の冬は風邪が大流行している。
彼はいつも間に合うようにやってくる。
彼は横浜から東京へ電車で通勤している。
明日はクリスマスだ。
明日の朝9時に会いましょう。
私は何も見えない。
あなたの絵を見せてください。
昨日はどうしていらっしゃらなかったのですか？
ずっと同じ間違いばかりしてるじゃないの。
私は大学へ行きたい。
彼はその赤い車に決めた。
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
勝てないって悟った。
トムは天才ですか?
よかった！ 何も壊れてない。
私は彼が英語を話すのを聞いたことがありません。
私はそれを引き取らなかった。
いつか君は成功する。
トムは母親似だ。
私たちは同情は欲しくありません。
トムはテレビをつけた。
トムって思いやりがあると思う。
僕の母はカナダ人です。
どこで会おうか？
なんだか目が冴えちゃって、眠れなくなっちゃった。
彼はようやく試してみることにした。
彼は私のいとこと婚約した。
ミステリーファンなの？
シーフードが好きだな。
時代の流れについていくのは容易ではない。
私の日記、読んじゃダメ。
彼は自分の本をかき集めた。
トムとメアリーは一緒にやるだろう。
私の友人の中には英語が上手に話せる人もいます。
何か文句ある？
その文章、トムがフランス語に訳したんだ。
トムはとっくに荷物をメアリーの家に届けていた。
トムから返事来た？
もう11時だ。
とてもぎこちない感じがした。
食糧が尽きた。
私のボスは最低なやつだ。
その考え方好きじゃないな。
素晴らしい！
注文をキャンセルしますので、返金してください。
私が会議に行きます。
彼女は酒を慎んでいる。
明日の朝に来て。
私はフランスで彼女と知り合った。
見た感じ、トムには気がかりなことがたくさんあるようだったから、ちょっと彼を一人にしてあげたのさ。
お二人は一緒に旅行してるんですか？
クレジットカードで支払います。
火事の場合は１１９に電話しなさい。
もしそれを食べたら、トムは怒るだろう。
それはよくある疑問だね。
刺青があるの？
彼はまずめったに笑わない。
それはどんな感じなの？
あの自動車は彼のものです。
悪いことだと思わないのか。
トムの家の裏庭には大きな桃の木がある。
期待していたより沢山の人がコンサートに集まった。
電車だと、横浜へは何時頃に着きますか?
あなたは昨日の夜、家にいた？
私たちは５時間の旅でぐったりしてしまった。
あなたは時間をうまく利用すべきです。
トムは男前だ。
私の妹はよく泣く。
結婚式はどこで行われるのですか。
この自転車は私のです。
彼はとても丈夫だ。
ピアノの他に何か楽器やってる？
彼らは金属ではない。
このなぞなぞわかる？
今日まだトムを見ていない。
何かお探しですか？
気候は変わりましたか?
その高層ビルの上からは町がよく見える。
全く同感です。
その委員会は科学者と技術者からなる。
彼はドイツ語で自分の言いたいことを伝えるのは難しいと悟った。
自然の法則には逆らえない。
トムはメアリーより面白い。
私はその単語のつづりがわかりません。
その男が誰であるかということに関して疑いの余地はなかった。
うちの弟は、よく寝ぼけて変なことを言い出す。
彼らはライフルで武装していた。
あと10分寝させて。
ちょっと来て手伝って。
あなたにすべて任せます。
どのようにして彼女と知り合いになったのですか。
あなたが間違っているのは明らかです。
今日の夜は、トムのパーティーに行くの？
「速い」は「遅い」の反対。
誰がなんと言おうと彼女は自説を曲げない。
気楽にいこうぜ。
「転ばぬ先の杖」はことわざである。
グレアム・グリーンは私のお気に入りの作家です。
トムはメアリーから受け取った報告書を見ることさえもしなかった。
昨年の夏オーストラリアを旅行しました。
これはイチジクの木だよ。
気持ちがいい日だなぁ。
私はあなたが一人で外出するのが好きではない。
私は机に書き置きを見つけたが、誰が書いたものか判らない。
私たちは日曜日には家の近くの公園でキャッチボールをします。
彼は骸骨のようにやせている。
日本ではリヒター・スケールでマグニチュード5.0以上の余震が今週5回ありました。しかし科学者たちは、最大規模の余震はまだ先に起こりうると警告しています。
それがトムを見かけた最後の時だった。
トムは本を開いた。
本を買いたかった。
トムはとっくにそこにいるよ。
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。
トムはまだ家にいるって思ってたよ。
私たちは学生です。
彼女は私を幸せにしてくれる。
世に真の大事なし。
バスの運賃はいくらですか。
至急お願いします。
トムに頼むことにします。
公園で遊ぶのはおもしろかった。
トムは私を脅したんだ。もし彼にお金を渡さなかったら、私の指を切り落とすと言ったんだ。
それ言ったの、私だったっけ？
メアリーがいつ到着するのかトムには見当がつかない。
こんなことしそうなのは誰だと思う？
入場は何時からですか。
北海の海底で石油が発見されている。
トムに相談したほうがよさそうだな。
君に任せるよ。
すぐに出発しなければならない。
自分自身に疑問を持つことは良識の第一歩だ。
１６歳の時、初めてテニスをした。
日本人って毎日お寿司食べてるの？
メアリーがハンサムな男に話しかけているのを見てトムは嫉妬した。
彼は私生活には誰も立ち入らせなかった。
警戒が必要だ。
私たちの学校は3人のアメリカ人を交換留学生として受け入れた。
私は紅茶が好きではないので、朝食には普通コーヒーを飲む。
水道の水おかしいよ。何かいい匂いがする。
トムはそれがどう機能するか、メアリーに詳しく説明した。
私が言わない限り、動かないで。
毛布を持ってきていただけますか？
今夜は早めに寝ようと思う。
絶対に自分の考えを変えるつもりはないから。
私達はやっとのことでその川を泳いで渡ることができた。
私は２、３日仕事を休む。
私は美しい蝶を捕まえた。
肉は要らないよ。
私は自分のシャツを洗った。
めっちゃ幸せ。
私たちはずいぶん長い間お互いに会っていません。
パーティーの準備をやっておくよ。
彼女は彼に、もう少し長くいて欲しいと頼み込んだ。
雪になりそうだ。
ガソリンの需要は非常に高い。
彼女は君より２つ年上だ。
だから言ったでしょ。
はがきを集める。
さあ着いたぞ。
椅子とかテーブルとかの搬入はどうするの？
私は以前は葡萄酒が嫌いでしたが、今ではとても好きです。
試合の直前はいつも緊張する。
お前達二人はどうしようもないばかだな。
トムは舌が肥えている。
本当にトムが食べたの？
トムは全てしくじった。
これらの番号を追加できますか？
それは可能だが、まずあり得ない。
本当によくやってくれたね。
これは間違えではない。
石鹸がないよ。
とても車なんて買えないよ。
お名前は何とおっしゃいましたか。
私のクレジットカードがATMで拒絶された。
塩は残っていない。
今は、来月の海外旅行のことでもう頭がいっぱいよ。だって、久々なんだもん。
日本人は米と魚を主食にしています。
家はこの近くなの？
どのスポーツが好きですか？
旅行代理店の人はトラベラーズチェックを持っていくことを提案した。
夜の間に雨が降った。
虹は７色だ。
僕は言語を勉強するのが好きだ。
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。
これから何が起こるのか、誰にもわからない。
僕が朝食作るよ。
御免なさい。
何時なのか見当もつかない。
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。
トムはフランス語の勉強をしてるの？
父は私達に行けといってきかなかった。
マフィンはできた？
エンドウ豆は好き？
トムは原子力発電所で働いている。
彼の名前を思い出せますか。
うちの近所のホテルで火が出た。
トムはそこにいないんだよね？
僕は歴史に名を残すよりも今を幸せに生きたい。
すぐに会いに行くからね。
なんでそんなに頭いいの？
私には関係ない！
ジョナス・ソークは1952年にポリオワクチンを開発した。
あれは誰の車ですか。
家の外で待っていてください。
必要なものは全部ここにあるからね。
トムっていっつも電話してくるんだよ。
外国語を学ぶには、その言語が話されている国に住むのが一番だ。
彼は時間をつぶしているだけだ。
私は彼にはかなわない。
彼は私の隣人です。
庭でトマトと玉ねぎを栽培しています。
私は妻が本当に死んだということを認めることができなかった。
「何時ですか」「１０時半です」
４０分前に注文したのですが。
彼はその役職を辞した。
トムは笑いをこらえていた。
しばらくそのままでいてください。
私の夢を壊さないで。
何をしたらいいか教えて。
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中かけてもまだ終わらないよ。
「スポーツは好きですか」「はい特に野球が好きです」
メアリーもアリスも大好き。
君たちの文を黒板の文と比較しなさい。
彼女は彼の顔をちらりと見た。
原因は何が考えられますか。
いくらですか？
トムには一人も兄弟がいない。
ヨーロッパには１度も行ったことがないんだよね？
一人暮らしもすぐに慣れますよ。
これ誰の字か分かる？
トムは財布の中身を見せてくれた。
オレンジはたくさんのビタミンＣを含んでいる。
私たちは電話でトムに連絡を取ることができなかったので、メールを彼に送ってください。
トムは30歳で結婚した。
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。
トムは朝食後に出発した。
これは重要ではない。
君の姉さん、相変わらず美人だね。
世の中は刻々と変わっている。
浪費なければ欠乏なし。
トムはちょうど私と同い年だ。
彼女は台所でせわしなく働いている。
果物がお好きのようですね。
７は運のよい数だと言われる。
子どもたちを起こしたくない。
母の具合が悪かったので、先週の土曜日は家を出られませんでした。
もう少しケーキを召し上がりませんか。
トムは手が小さい。
お前ってひでえ野郎だ。
私は彼の誕生日パーティーに行けなかった。
ＡからＢまで線をひきなさい。
彼女はその知らせを聞いて突然泣き出した。
トムは胸に痛みがあったので、病院に行った。
何か手伝いましょうか。
私の行動について君に説明する義務はない。
子供達は、足し算と引き算を習っている。
ねえ、ここでちょっと休憩しようよ。足がくたくたでもう歩けないよ。
私は昨日大きな魚を釣った。
来年は卯年です。
人は皆平等だ。
それらの動物は絶滅の危機にさらされていた。
手品できるよ。
トムはいつもメアリーの悪口を言ってるんだ。
彼女は楽しい夢を見た。
トムもメアリーも、黒ずくめの服装だった。
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
彼は今朝、いつもより早く起きた。
喫煙をお控え下さい。
本物の医師ですか？
誰か待ってたの？
彼は一人暮らしです。
お手間をおかけしました。
あなたはそんな大声で話す必要はない。
明日、彼は野球をします。
外、暑そうだね。
トムは仕事一筋だ。
風邪を引いたときはたくさん水分を摂らないといけない。
彼は以前の彼とは違う。
トムはメアリーと結婚すべきではなかった。
この小包をすぐ送ってもらいたい。
始発列車に間に合うように私はいつもより早く起きた。
彼はあらゆることをお金の面で考える。
トムがフランス語の小説を英語に翻訳したんだ。
フェイスブックを退会する方法を教えてください。
今日は疲れたので早く寝た。
彼が息子を自慢するのも当然だ。
トムを見ませんでしたか？
トムは先週ここにいなかった。
切符を拝見いたします。
私が彼女にそれを説明します。
手伝わさせて。
電話が鳴ったとき、トムはデザートを食べていた。
子供の時は上手く泳げた。
毎日が日曜日ではありません。
私はトムを仲間だと考えた。
フランス語を勉強していて一番面白いことは何ですか？
半分よこせ。
順番をお待ち下さい。
彼女はわたしにどこへ行こうとしているのか尋ねた。
君はしあわせじゃないのかい？
強風が吹いていた。
叫ばないでください。
トムは私の友達ではないと言ったはずです。
この文をフランス語に翻訳するべし。
やり方知ってる？
昨夜、近所で火事があった。
このご恩は一生忘れません。
今日は昨日よりは体調がいい。
僕の弟は3個下だ。
彼は７０才の時に死んだ。
私たちは毎週末になるとよくスケートに行っていました。
近いうちにお訪ねしたいと思います。
公園にはたくさんの子供がいます。
来て手伝って下さい。
私は早く着きすぎた。
今回は出席できません。
川で泳いでる男の子、誰？
遅れてごめん。
良い天気になりました。
好きにしてください。
トムは正しかったと言ってるの？
トムはボストンに行くのかな？行かないのかな？
ボストンでは何をなさったんですか？
トムはしょっちゅうミスを犯す。
何でトムってあんなに太ってるんだろう。
トムはそのパーティーに来ると僕は確信しています。
電話はまた故障していた。
トムはシャツにアイロンをかけている。
最近は暮らしにくい。
空港までどのくらいかかると思いますか。
僕には車を持つ余裕がない。
彼女は約二千冊の本を持っている。
あの車を追ってくれ。
彼女は彼にそこに行くよう勧めた。
なんで途中から突然干されるようになってしまったんだろうか。
彼女なしでは生きていけない。
トムがそれやったって言ったのいつだったか、覚えてる？
沈黙は金。
今日はトムとメアリーの結婚記念日です。
私たちが到着するときにはトムは行ってしまったあとだと思う。
良い返事をお待ちしております。
ここに車を止めてはいけない。
天ぷらの作りかたを本で読みました。
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。
久しぶりです。
だから言ったでしょ。
あなたのアドバイスはいつも私の助けになりました。
正直きみに教師になる素質はないと思うな。
父はめったにたばこを吸わない。
私たちはピクニックが大好きです。
トムはよく知ってるからね。
こっち見ないでよ。
ライターをお持ちですか。
お茶が切れています。
トムはお金は持っている。だがそれほど幸せというわけではない。
あなたの解答を先生のと比べてみなさい。
もうちょっと早く来るべきだったね。
私にお金をせびらないでくれ。
学生時代のテストはいつも一夜漬けでした。
退室の際は消灯してください。
トムはメアリーにべた惚れだ。
彼は商売の経験がある。
そんなことで私はここに来たんじゃないんだよ。
この絵はモネの作とされている。
学校まで１０分で歩いて行ける。
１匹の猫がカーテンの陰から現れた。
彼は頭がよいがやはり嫌いだ。
象は肉を食べない。
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。
彼女は学校へ行く途中だった。
いつベルリンに引っ越しましたか？
トムのためなら何だってするよ。
今年の春は見るべき新番組がたくさんあります。
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
昨日は体調が悪くて学校に行けなかった。
本当にこれが何か分からないの？
誰がその電話に出たか知っていますか。
ミルクを一杯ください。
なんと言われても、あなたと六時間、ふたりっきりでいられるとは思いません。
その仕事を私がやりましょうか。
本当に他に何も必要ないの？
彼は九州へ旅立った。
これは難問だな。
飲んだら乗るな。
もうすぐ春です。
この男たちはきつい仕事に慣れている。
このセーターを着てごらんなさい。
今日は誰にも会いたくない。
彼は故郷の村に帰った。
何か仕事を下さい。
なんで野球をするのが好きなの？
あなたがいなくなるととても寂しくなります。
しっかり勉強しないといけません。
普段は現金じゃなくてクレジットカードを使うんだ。
彼の説教にはうんざりだ。
この町の人口は減った。
どこか話せる場所ある？
いま、行きます。
あの騒音にはもう我慢できないよ。
君の兄さんはとても怒っている。
僕はパースにいます。
トムは今、犬の散歩をしている。
どのようにお呼びしたらよろしいでしょうか。
６時の飛行機なのです。
トムって、月曜に捕まったよ。
トムはメアリーのことをあきらめたのだと思っていました。
フランス語から英語に翻訳できる人を知ってるかと、トムが尋ねてきた。
トムはフランス語をすらすら話します。
彼らは去った。
父は風邪を患っている。
ちょっと着替えるからあっち向いてて。
彼女によろしく言って下さい。
彼はまさに寝に行こうというところだった。
自分ができそこないであると気が付いたまま生きていくのは辛いことだ。
トムがやってみたら、できるんじゃないかな。
かけ引きしてみたい？
遅くなったので私は家に帰った。
地面が揺れ始めた。
君は海外へ行くつもりですか。
類人猿は知能が高い。
僕は髪を切った。
忘れないように彼の名前を書き留めた。
彼女が案内役をした。
その質問から始めましょう。
彼女は手紙を航空便で送った。
良い質問です。
どういう意味？
その箱は重すぎた。
私には取り組まなければならないことがたくさんある。
彼は非常に重要な人物だ。
私は彼の感情を傷付けただろうか。
これ全部トムの本なの？
その少年は帰ってきた。
こないだのクリスマスからトムと話していない。
私は彼にすぐ追いついた。
お前には関係ないだろ。
トム、10秒でいいから黙っててくれない？
財布をなくしてしまった。
今日一日ずっと彼に電話をかけているが、話し中だ。
濃霧のため何も見えなかった。
誇張はやめなさいって100万回言ったでしょ。
実の重みで木がたわんでいた。
僕はガールフレンドと一緒にスキーに行く予定です。
走行中の箱乗りはご遠慮下さい！
実を言うと、私はそれに気づいていなかったのです。
私のカメラはあなたのとは違う。
彼女はそれを後生大事にとっておいた。
ポケットにお金は入ってないよ。
見ないで。
ここから歩きで30分くらいかかる。
電気を消してください。
彼の身に何かあったのだろうか。
腕を放してくれませんか。
彼女は彼にキスをしている。
疑ってごめん。
思い出せません。
君はもう寝たほうがいい。
彼は世界一周をした。
オーストラリアでは英語を話します。
トムは同意しないと言った。
１時間かそこらで帰ってきます。
１００ドルでどのくらいの間やっていけますか。
彼女は彼と一緒に住んでいない。
市内観光は楽しかったのですが、少し疲れてしまいました。
私はテレビを見ません。
彼は年を取っている。
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
床にワックスをかけなさい。
トムがこのシャツをくれたんだ。
あなたって人懐っこいほう？
わたしは朝食後少し仕事をしてからでかけた。
今日はたいそう冷えますね。
あなたならわかると思ってちょっと聞いてみたまでです。
黙っていたほうがいい。彼に話しても無駄です。
私たちにはチャンスをものにするだけの金銭的余裕がない。
トムをかわいそうだとは思わない。
他にもいくつか考えがあるよ。
トムはジョンと仲がよい。
何時ですか。
鯉がおたまじゃくしを食べるって知ってた？
早く家に帰りたかった。
何か問題がありますか？
北海道は雪だろう。
ボストンの天気はどう？
もう我慢の限界だ！
彼はその悪い知らせにどう反応しましたか。
肩を痛めた。
僕は明くる朝パリへ立つことになっていた。
彼はピアノを演奏をし、彼女は歌った。
彼はユーモアのセンスがある。
混乱してしまった。
何の話ですか？
敵の敵が必ずしも味方とは限らない。
彼には出て行ってもらいたい。
パスポートを拝見してよろしいですか。
あれはテーブルです。
トムは決して、自分の子どもの話をしない。
あなたとキスしたい。
トムは僕らを助けてくれない。
私は単なる普通のサラリーマンです。
好きにしてください。
彼女は彼と会ったことがない。
親は子供たちと充実した時間をすごすべきだ。
車の値段がはねあがっているので今は買う時期としては最悪だ。
トムは風邪をひいている。
彼女は木の下に座っていた。
走っている彼を見た。
トムは少し太めだ。
彼女の出産予定は７月だ。
トムは傘をバスに置いてきてしまった。
もしお金を持ってたら新しい家を買うのに。
リンカーン・センターにはどう行けばよいのですか。
彼は根はいい奴だ。
トムは何も言わなかった。
ぼくはこの点を特に強調したい。
パートの仕事を見つけないと。
彼はみんなに笑われた。
トムとメアリーはめったにお金について話さない。
彼女は両手を暖めるために息を吹きかけた。
食べ物によっては喉が渇くものがある。
１９歳です。
疲れてきた？
タイプミスです。すみません。
終わったら、窓を開けときなさい。
入学試験を受けるつもりですか。
そろそろ夕食の時間ですね。
メアリーはあなたが好きなのよ。
気分が悪い。
今日は雨が降らないといいな。
この文を翻訳していただけませんか？
子供たちは裸で泳いでいた。
価格が下がったので輸入車への需要が伸びている。
かたまって行動するなと言ったんだ。
入ってもよろしいですか。
彼女は私を急がせた。
彼は上着をフックに掛けた。
彼が一切お金を受取らなかったという事実から、彼が正直な男だという事が分かる。
楽しんでね。
彼は生物学者だ。
バスよりむしろ歩きたい。
今何時か分かる？
彼はＳＦが大好きだ。
血液検査結果は正常です。
彼は賢い子に見える。
長い間お待たせして申し訳ありません。
何か他の言い方はある？
接戦でしたね。
彼は金持ちだが幸せではない。
トムは昨日歯医者に行くべきだったのに。
トムはエントリーシートを書いている。
私は一冊の本を買った。
心配しないでお母さん。彼は食べ物にはうるさくないから。何でも食べてくれるよ。
私はいつも乞食どもに何か与えてやる。
人は興奮すると大声を出す傾向がある。
その交通事故はどうやって起きたのですか。
できるだけ、こまめに来るようにしますね。
コートを着る間、バッグを持っててあげるよ。
彼女はあなたの一人娘ですか。
その公園には、リスがいっぱいいました。
東京は世界で最も大きな都市の一つです。
彼らは浜辺にテントを張った。
彼はその男を殺した。
トムは慌てて家を出た。
彼女はその事故でけがをした。
電話中です。
老犬に新しい芸は仕込めない。
トムは仕事が終わるとすぐさま職場を後にした。
女の子は母親を見るなりわっと泣き出した。
トムはわたしたちの簿記の方法を採用した。
ケニアはかつてイギリスの植民地であった。
ここは禁煙です。
テストどうだった？
長い事お待たせしてすみません。
ええ本当に。素晴らしい時間を過ごすことができました。
雨が降っている。
もっとお金欲しいな。
彼にはその文の意味が理解できなかった。
彼女疲れてそうね。
彼女たちはたった今下校した。
私達は英語を勉強した。
将来はロンドンに行くことを希望します。
ガスを消すのを忘れたわ。
幸せかい、トム？
私のためにこれをやって。
なるほど、君の言うとおりかもしれない。
ビートルズ関連の本を読んでみたいです。
もっと注意深く聞くべきだった。
水を一杯ください。
ボストンに戻ることにしたよ。
トムとメアリーはジョンが頭がいいって分かってるよ。
かわいそうにその少年はどうしたらよいのか途方にくれていた。
電車が脱線したんだよ。
５分お待ちください。
何か私に伝えておきたいことはありますか？
全ての知識がよい物とは言えない。
トムは怖くないの？
理髪店に行って来たところだ。
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」
そんな格好で寝たら風邪引くよ。
よいお年を。
トムとメアリーの２人とも、とても疲れていた。
トムは携帯のゲームで遊んでたよ。
ネズミが一匹部屋の中を走りまわっている。
彼はすぐに帰ってきます。
火事の時には、ガラスを割って赤いボタンを押して下さい。
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。
彼が何を言っても信用するな。
彼は丘を下って行った。
それなら、なんの問題もないじゃないですか。
メアリーは、帰りにパンを買うのを忘れないようにと書いたメモを、トムのお弁当箱に入れた。
彼が好きなのはゼリーです。
彼は医者を装っていた。
彼の車がここにないから、きっと行ってしまったのでしょう。
正解に印をつけてください。
私は娘が試験に合格することを確信している。
ご協力いただきありがとうございます。
「お住まいはどちらですか？」「東京です」
まだここにいて、何をやってるの？
体操服に着替えるのやだな。
彼は天を仰いだ。
「ここに駐車してもよろしいですか」「いいえ、いけません」
小さな声で話してください。
彼は犬が恐い。
この寒さには参った。
彼は任務を完了した。
心の底から同意します。
私は彼に床を掃除させた。
トムはびっくりしてた？
彼は悲しみに打ちひしがれた。
父は今年喜寿を迎えたが、わたしなんかよりよほどエネルギッシュだ。
トムは授業中上の空だった。
あなたは私に何の質問がしたいのですか。
なぜ早く来たの。
他に手がなかったのだ。
お手伝いしましょうか？
彼女は先月アメリカにいました。
私は逃げようとした。
今日雨降ると思う？
彼は舞台で演じた。
変わりはないかい。
秘密を守れる？
彼女は風邪をひいた。
就職の面接を受けた。
トムはベジタリアンなの？
トムは紙飛行機を作るのが好きだ。
トムに会いに行くつもりなの？
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。
トムはメアリーに愛していると告げることができなかった。
トランプより読書の方が好きですか。
彼女は自転車から落ちた時に足を痛めた。
テニスをするのはおもしろい。
真っ白です。
それをするのが怖いって言ってなかったけ？
彼らは隣人と仲がよい。
お前マジむかつく。
おじいさんの世話をする。
トムはもう一度、値札を見た。
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
彼は日本に三年います。
この靴下には穴があいている。
これはいったいどういうことなの。
テーブルを壁の方へ寄せてください。
財布が盗まれた。
トムはポーチに出てると思う。
彼は頭の先から足の先まで私をじろじろ見た。
フォード車を買うつもりです。
彼が正直だとは思わない。
彼はドアの前にいます。
分かった！
就職面接のとき、緊張した？
池の上でスケートをすると危険です。
私はアメリカで医学を学ぶつもりでした。
トムとメアリー、どっちの方が好き？
私は彼に助けを求めた。
あなたはそのとき何をしていましたか。
明日雨降らないといいな。
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。
あなたは彼の忠告を聞くべきだ。
反物質よりも物質が多く存在する理由は不明です。
二、三日のうちに電話するよ。
彼女は幸せでないと思う。
彼女は恐怖に青ざめた。
旅行どうでしたか？
彼はかんかんに怒っている。
私は喫茶店に入った。
もう一度会いに来て。
君が戻る前に彼女は帰ってしまっているよ。
今夜は仕事なんだ。
これはなかなかおいしい紅茶だ。
雨のため、私たちはビーチへ行けませんでした。
うちの従業員はほとんどが若い人たちだ。
その映画をもう一度見たいな。
電気点けてよ。何も見えないんだ。
日に日に寒くなっています。
静かにしていなさい。
トムの宿題、手伝ったほうがいいかな？
健康に悪いから、タバコはやめた方がいいよ。
おそらく知らず知らずのうちに遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも口にしているだろう。
トムはいじめにあった。
あいにく雨が降った。
自分のフェイスブックのアカウントを削除した。
スーパーに行ってきました。
ひとつ、意見があるんですが。
私は小さな町に住んでいました。
今日は祖父のお墓参りに行ってきました。
私たちって運が悪いと思う。
幸運を祈って下さい。
本当にいらいらします。
テニスをするのはおもしろい。
日本は満州の支配を望んだ。
警察は昨日その容疑者を逮捕した。
人工的な光は電力という手段によって作られた。
彼女に言わせれば、あいつは意気地なんだと。
先週のパーティーで偶然メアリーに会った。
私はその記事を雑誌から切りとった。
トムはヒーローかのように振舞った。
私の目標は医者になることです。
彼は私の弟です。
トムは財布を机に置いた。
どうしても決心がつかないんだ。
彼は果物しか食べない。
１０５号室はどこですか。
彼が来たら出発します。
貴方のフランス語は完璧です。
この部屋を自由に使っていいですよ。
彼は成功を望んだ。
ものすごく寒い冬だった。
少数民族は偏見、貧困、抑圧と戦っている。
静かにしなさい。
請求書を合計してください。
彼女は物理学の研究に一生を捧げた。
日曜日から雨が降り続いている。
わたしはあなたと、旅行に行きたい。
ここではめったに雨が降らないんです。
トムは名前が s で終わる女の子とは付き合ったことがない。
やるべきことがまだたくさん残っている。
触るな！
言いたかった事を全部言ったら胸がすかっとした。
彼らはイギリス人ではありませんか。
多くの人が同じ間違いをしてきた。
冷蔵庫には肉は残っていません。
フランス語お上手ですね。
テニスの試合は面白いかもしれないと思った。
この庭にはバラの花がたくさんある。
トムには引き金を引く勇気がなかった。
彼女は危険に気付いていないかもしれない。
今は食事をする時間がない。
今夜会える？
彼女を見て彼は顔を赤らめた。
彼女は貴重な本をたくさん持っている。
大目に見ておいてやろう。
卵はどのように調理しましょうか。
このリンゴをくれたのはトムなんだ。
ドアのところに人が立っている。
私は猫より犬の方が好きです。
宇宙の起源はおそらく永遠に説明されないだろう。
雪が降りそうだ。
私達は今日テストがあります。
キリンってなんて鳴くんだろう？
トムが今日透明人間を見たんだって。
学校に行く途中でジョンはメアリーに会った。
列車は昼までに駅に着くだろう。
多分、トムはボストンにいるよ。
行きたければ行けば。
安全運転でお願いします。
飴ちょうだい。
彼女は髪をカールしている。
私は先生をとても尊敬している。
この部屋で遊んではいけないよ。
君の身体を心配してるんだ。
花を買ったのかい？
真実を告げることをためらってはなりません。
その手のことは好きじゃないんだよ。
その通り！
園芸道具は気の利いたプレゼントになるよ。
彼は明日中国に向けて出発する。
何かわからないことがあったら、いつでも聞いてくれればいいからね。
トム、代わってくれる？
「手伝ってくださいませんか」「喜んで」
僕らには答えが必要です。
始めましょうか。
また来てね。
彼らはいつもいがみ合っています。
散歩をした。
彼は酔いつぶれている。
ここにはよくいらっしゃるんですか？
医者は彼に喫煙の危険性を警告した。
天気予報は明日の晩は雷雨になると言っていた。
私の立っている場所からその塔が見える。
私達は１日中浜辺で過ごした。
彼女は無関心を装った。
助けに来てください。
彼女はピクニックに行った。
今夜は雪かもしれないよ。
僕は水泳が苦手です。
来週、休みをいただいてもよろしいでしょうか？
手を上げなさい。
この辞書はまったく役に立たない。
トムはメアリーを叱った。
私はめったに歩いて仕事には行かない。
五ドルある？
私たちは早めに出発しなければなりません。
のんびりいこうよ。
私ですが。
４年前に１年の予定で来日しました。
彼のことを知らない。
彼は来ないだろうと思っていた。
蝶の一生は短い。
何時に起きましたか。
私は近視なので、あの看板に何が書いてあるか分からない。
彼女がなんであんなに怒っているのかわかる？
何をまじまじと見てるの？
この詩は誰が書いたのですか。
トムを起こしてきて。
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。
トムは一年以上メアリーに会っていない。
いかに粗末であろうとも我が家に勝る所はない。
うちは新聞を購読しています。
もうすこしで車にはねられるとこだった。
彼女は女優になることを志した。
その馬は速く走る。
トムは自転車を降りた。
来週面接においでいただけますか。
彼は寝ていなければならなかった。
ニュースによると彼はサメに食べられたということだ。
そんな大声出さなくても聞こえるよ。
そのまま掘り続けて。
この傘はトムのかしら？
私、しゃべりすぎてる？
自動車事故の多くが、ドライバーの注意散漫が原因で起きている。
私の名前はトムです。
また会えるといいね。
トムはメアリーが新しいボーイフレンドをパーティーに連れてくるだろうという予感がした。
遅刻しないって約束したんだ。
お別れを言いにちょっと立ち寄ってみました。
明日の朝は、７時には起きてよ。
トムならエレベーターに乗ったよ。
これで間違いない？
大学時代、トムと友達だった？
ちょっとお願いがあるんだけど。
この花瓶は割れやすい。
トムは元気してる？
ぬかるんだ道で新しい靴が台無しになった。
君におごってやるよ。
メアリーは昨日の夜遅くまで起きていた。
ここから出てもよろしいですか？
タオル持ってくるからちょっと待ってて。
４年以上も音信不通だったんだよ。
どうしてトムのことを知っているの？
なぜ彼女が彼に眉をひそめたのか分からなかった。
この猫、何をしようとしているんだろう？
こんなヒドイ映画見たことない。
彼は非常に風邪を引きやすい。
猫は暗闇でも見える。
本当にストーブを消した？
彼は大学を出たてのほやほやだ。
私たちがおしゃべりしていると彼女が話にわり込んできた。
彼は僕たちの計画に反対した。
１０月ってね、トムが一番好きな月なんだけど、多分私もそう。
人は必ず死ぬ。
彼女はその知らせを聞いて青ざめた。
減量は容易くない。
誰にも話さないよ。
トムは心臓発作で亡くなったんです。
約束の日が迫っている。
外気は少し冷たかった。
おすすめは何ですか。
かわいい！
部屋の掃除を手伝ってくれませんか。
彼はすぐに雑用を終えた。
彼女は二十歳になったばかりである。
明日の朝９時に電話を下さい。
彼女は長生きした。
昨夜はテレビを見てました。
しげみちゃんを保育園に迎えに行ってもらえる？
富士山の高さはどのくらいですか。
いっしょに来なさい。
彼は妻と子供たちに２度と会うことはなかった。
彼女は女優として有名です。
老人は休むために少しの間立ち止まった。
俺たちは二度と会うことはないだろう。
先生は学生たちに囲まれた。
彼が何を言おうと信用してはいけない。
あなたは一体何をしているんですか。
この部屋は十分大きい。
彼は何事もなかったかのように話し続けた。
誰に向かって話しているんだ？
それはしょっちゅう起こるものではありません。
今日はやることがたくさんある。
トムとメアリーの両方とも、一人親です。
トムはこういうチーズ、食べないかも。
テレビはあまり見ないのですかね？
元どおりにしまってください。
トムひとりだけが私のパーティに招待されない。
私は彼女がスペイン人であるということを知っている。
クッキーがテーブルの下に落ちている。
車のキーが見つからないんだ。
トムはとても頭のいい子だ。
トムは自分の靴を見つけることができなかった。
この次はもっと上手く歌えるよ。
これから言うことをよく聞いて。
トムは落ち着かない様子で部屋の中を行ったり来たりしていた。
鳥が囀る。
彼女は昼食までには帰ってくると父親に約束した。
隣人は愛すべきである。
彼らは賞を取ろうとして互いに競い合った。
俺の金返せよ！
私はメアリーにいくらかお金を借りているので、今度の月曜日までにお金を返さなければならない。
これは事実に基づいている。
あなたは狂ってる。
トムはボストンで一週間過ごした。
もっと詳しい情報が欲しい。
少年時代を思い出すのも時には楽しいものだ。
メアリーは母が料理をするのを手伝った。
値段が高すぎです。
ごめん。１０分ほど遅れるわ。
彼の指に痛みが走った。
トムはまだ自分のパスポートを見つけられないでいる。
彼は新しい政策を決定していた。
サイレントムービーは嫌いなんです。
まもなくご案内いたします。
トムは献血を定期的にしている。
トムは怯えたうさぎのように走った。
その二人の先生は、同じ数の生徒を受け持っていた。
トムは風邪で寝込んでいた。
夏と冬とどちらが好きですか？
トムはもう昼食を食べた。
トムは賢い犬を飼っている。
彼女は今にも泣き出しそうだった。
彼はよくこの川で泳いだものだ。
リフォームに結構お金がかかった。
幸福はか弱い花である。
彼女はフランス出身だ。
君が着いた時、トムとメアリーはここに居た？
チーズ全部食べたの誰？
壁に耳あり。
トムはボストンにいるの？
ダブリンはアイルランドにあります。
このコーヒー、ぬるいね。
電話番号は何番ですか。
彼女は行動的です。
八方塞がりだ。
家に入るときは靴を脱ぐのが私たちの習慣です。
統計によれば世界の人口は増加している。
昼食はどうだった？
その貧しい少女は花を売って暮らしを立てていた。
辞書貸してくれない？
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。
お金が必要ですか？
誰一人、自分が間違っていることを認めようとしなかったので、議論は延々と続いた。
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。
1912年、タイタニック号は処女航海中に沈没した。
誰かに聞いてみて。
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
トムはフランス語の辞書を3冊持っている。
私はあの店でビデオデッキを安く買った。
２部屋あるアパートを借りたいのですが。
ハトにえさをやるのが好きです。
我々は興味ある情報を一つ入手した。
トムはその重い扉を開けることができなかった。
来週の日曜なら空いてます。
これは家族の伝統です。
１頭の怪物が山の頂上の近くの岩に横になっていた。
すみません、ドアを閉めていただけますか？
犬はなぜリスを追いかけるの？
この道路の制限速度は何キロですか。
バーベキューするのはいいんだけどさ、煙が目にしみるのが嫌なんだ。
私は泳げません。
やった甲斐はあった。
きちんと座りなさい。
何の病気ですか。
教師の収入はどれくらいですか。
お好きな席におかけください。
あんた誰？ ここで何してんの？
彼が回復する見込みはあるのだろうか。
当時彼は音楽に没頭していた。
彼女の気分は次第にいら立ちはじめた。
それはもう問題がないと思う。
息子はどこかしら？
両親が離婚した。
かごの中にりんごがいくらかあります。
トムと僕のために投票してください。
コーヒーが好きです。
私はその午前中ずっと手紙を書いていました。
努力なくしては何も得られない。
トムは本を読むのが遅い。
私は２階建ての家に住んでいる。
離れて見ると、その岩は人の顔のように見える。
教育は単に多くの事実を学ぶことにあるわけでない。
何としても戦争は防がねばならない。
この報告書にざっと目を通していただけませんか。
彼は彼女に恋している。
マジでトムとボストンに行くの？
天気はいい？
私はいつも寝る前にお風呂に入る。
あいついい奴なんだ。
彼は遠くからやってきた。
帽子を取りなさい。
嵐になるだろう。
ママが新しいスカート買ってくれたの。
テーブルにひじを突くのはやめなさい。
トムってね、手紙をフランス語からドイツ語に翻訳したんだ。
かばん開いてますよ。
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。
彼らはなんだってできる。
私はトムのことを心配している。
そのバスは私の家の前に停まります。
食べてる時は、仕事の話をしないでちょうだい。
すごいじゃない！
どちらでもどうぞ。
どちらにしても行きたくはなかった。
他に何か質問がありますか。
このままいくと１２０歳まで生きそうだよ。
氷が薄すぎてスケートができません。
窓が左手にあります。
みんなそう思う。
木がたくさん倒れた。
私は君の健康を心配している。
彼女は嬉しくないようだ。
手紙を出すのを忘れないでくださいね。
ちょっと出かけてきます。
トムとメアリーなら、ジョンと一緒に隣の部屋にいるよ。
終電は何時ですか？
なんで僕はフランス語を勉強しているの？
和平会談はしばらく延期された。
休暇中なんですか？
机の上に本が開いて置いてあります。
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。
この辺りにATMはありますか？
たくさんの人々が他人を押し分けて後部出口に向かった。
またお会いできるのを楽しみにしています。
トムは通りを横切った。
美人だなあ。
ロックでください。
彼女は１０ドルでハンカチを買った。
早いじゃん。
私を探してたの？
住所を教えていただけますか。
彼女は無口です。
彼は彼女を見ると顔が赤くなった。
彼は運動神経が抜群だ。
トムは本を開いた。
正確にはトムは何て言ったの？
トムは死んだ。
妖精を信じてるの？
年末年始はオーストラリアで過ごす予定です。
私はいつも冬に風邪をひく。
清算をお願いします。
トムは泳げない。
渋滞に巻き込まれなければ、間に合うと思いますよ。
トムは新しい携帯を見せびらかした。
私は忙しくて行けない。
その洞穴はとても暗かったので、彼らは手探りで進まねばならなかった。
私って太ってると思う？
家に時計を忘れた。
私はこのこととはかかわりがない。
私のことを凡人だと思うのはやめて！
クリスマスの時期にはあっという間に満席になるから早く飛行機の予約をしなさい。
トムのものは全て彼が手に入れて当然のものだった。
彼が出ていく音が聞こえた。
私は昨年上海を立ち去って、まだ戻っていません。
車を修理するのに大変金がかかった。
全然疲れてません。
プロフィール写真、変えた方がいいんじゃないかと思うけどな。
３対１でこっちが負けた。
彼は留学するチャンスがほしいと強く望んでいる。
トムは何も欲しくない。
謝らなくてはならない理由がさっぱりわからない。
私のこと怒ってるの？
国立公園内での狩猟は禁止されている。
トムって、月曜日はとても忙しいんだよ。
電話を切らずに少しお待ち下さい。
彼女は彼に夜一人で外出しないよう警告した。
彼が来たらそう伝えよう。
それの修理には２０００円ぐらいかかります。
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
何と言ったらいいのか分からないので、私は黙ったままでいた。
きみのお父さんて何歳？
両手をより速くこすればこするほど、両手はそれだけ暖かくなってくる。
私に金をせがんでもむだだ。
トムに賛成でしょ？
私達はお互い仲が悪い。
散歩に出てました。
出来るだけがんばります。
意味がわからなかった。
トムなら一晩中、家にいたよ。
景気は悪いね。
ニューヨーク市の警官は濃紺の制服を着ている。
私が初めてコンピュータに触れたのは今から40年近く前のことです。
彼らは目的を達成した。
寒波への備えはできてる？
彼は重い責任から解放された。
テレビを消していただけないでしょうか？
見知らぬ人が近づいてきて私に道を尋ねた。
厄介事は御免だよ私は。
私には助けてくれる誰かが必要だ。
とても面白いです。
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。
外で待ってるね。
ひとりにさせて！
トムはもう寝てると思うよ。
トムは私の友達です。
オーストラリアの歴史に興味があります。
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。
この食事にはビタミンがたくさんはいっている。
かばんの中に数枚の切手があります。
普段は歩きなんだ。
私は２時間の試験でくたくたに疲れました。
トムは今すぐに電車を降ります。
将来ここに地下鉄の駅ができればいいと思います。
そこに置いて。
今朝から雨が降ったりやんだりしている。
誰かが私をみているなんて気づかなかった。
トムはベッドに横たわり、天井を見つめていた。
私は不細工なのでしょうか。
適度な運動は健康によい。
予想以上に多くの観客が来ていました。
彼は荷物を下に置いた。
私の鍵束を見かけなかった？
彼がどうやってゲットしたのか教えて。
彼は言語学の研究に没頭している。
彼女は正直だと思う。
「彼は音楽が好きですか」「はい、好きです」
かっかするな。
彼は死を恐れなかった。
その僧は子供達の遊びに仲間入りした。
禁煙は難しい。
都会に住んでいる人たちは、田舎暮らしの楽しみがわからない。
筋トレするのが好きなんです。
社会不安の兆候が高まりつつある。
彼が正しいとは私は思わない。
トムはここで何年働いているんですか？
私達の先生は来月アメリカに行きます。
アメリカへの旅支度に彼女は忙しくしている。
昨日はすごく蒸し暑かった。
これはトムのブーツだ。
パスポート切れる前にもう一回オーストラリア行きたい。
彼女は父にネクタイを贈った。
トムは靴下を裏返しに履いていた。
彼女が部屋から出て行くのを見た。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないよ。ちょっと変わった人だなとは思うけど」
彼女の家は山のふもとにあります。
誕生日には新しい自転車をあげよう。
「このペンを借りてもいいですか」「ええ、どうぞ」
運転免許証を見せてください。
私は仕事で忙しい。
お友達の名前は何ですか。
テレビを見たくないです。
このドレス、太って見えるかな？
トムはそれが今ひとつな考えだとわかっていた。
これは、金庫の中に入れとこうよ。
トムはベンチに座って煙草をふかしていた。
彼は金持ちだが幸せではない。
お名前を教えて戴けますか。
あなたの秘密、全部知ってるわよ。
「ここから学校までどのくらいかかりますか」「歩いて約１０分です」
彼女がその仕事に適しているとは思わない。
トムは役に立たない。
もう7時よ。
メアリーはパートタイムの看護師として働いているんだ。
ボストンに引っ越した時、新しい友達ができると思っていた。
トムは息子を死なせた事故のことでメアリーを責めた。
あれを見せてください。
子供たちのほとんどが読むことも書くこともできなかった。
その問題に答えるのは簡単だと思った。
最悪の場合を考えておこう。
君は明日は何をやるつもりだい。
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
彼は１時間後にやって来た。
トムの面倒を見てて。
よい友達がたくさんいてうれしい。
それは公平ではない。
芭蕉はもっとも偉大な詩人だった。
トムは頭の中がぐちゃぐちゃだった。
車で待ってて。
彼は本当の紳士だ。
トムが私のことを嫌いだと言っているのは知っています。
彼は難民救済基金に１万ドルを寄付した。
私は非常に古い切手を持っている。
最初彼女はその馬が好きではなかった。
いつトムは空港に到着しましたか?
私の車はどこにありますか。
１９５１年にシスター・テレサは当時インド最大の都市であったカルカッタに派遣された。
教室で騒がしくしてはいけません。
本当さ。信じた方がいいぜ。
私たち全員の中で、彼が一番お金を持っていない。
父は商用でアメリカに行くことが多い。
嘘を付くのは悪いことだ。
トムはそのコンサートが上手くいったかどうか知らない。
薬の箱は子供の手の届かない場所に置いておくべきです。
ここが痛い。
あなたは行ったほうがいい。
午後八時です。
トムさんとお話がしたいのですが。
だれも話を聞いていなかった。
近ごろはさっぱり彼女に会わない。
ドライバーは車を加速させた。
トムは寝ている振りをした。
ボストン行ったことある？
トムはクラスで一番背が高い。
雨は一週間降り続いた。
僕に任せてください。
私は国語の教師です。
話の続きは明日にします。
何が起こったか、トムはメアリーに言わなきゃいけなかったんだ。
５月１０日月曜日の午後３時に東京駅八重洲中央口で待ち合わせをしていただけませんか。
ちょっと待って。
どんな方法でやっても、結果は同じだろう。
彼女は行ってしまった。
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。
あの大きいのも私のです。
具合が悪かったんですよ。そうじゃなければ会議には出席してましたよ。
こちらの靴は大きすぎますか？
トムは解雇されたと言う。
今日の午後は雨が降らないと思う。
ネバー・ギブ・アップ！
彼女が入院して一ヶ月になる。
山頂の空気はとても薄かった。
彼女は私に人形をくれた。
トムならできるんじゃないかと思うんだ。
どうしてそんなにボストンが好きなの？
トムがお腹空いたって言ってたよ。
彼は窓から入ってきた。
トムは野球が上手かった例がないんだ。
私は幸福すぎて眠れなかった。
今何をしたらいいか思いつかない。
私は言語学専攻です。
トムはウサギを飼っている。
トムがシカトしてくるんだよ。
トムが夕食の時間に間に合うように戻る可能性は低いと思います。
彼は彼女を罵った。
メアリーがなぜ私たちとボストンに行きたがらないのか、トムは知っているのかしら？
トムは笑わなかったんだ。
お水をください。
ウサギは泳ぐことができますか？
彼は幼馴染みだ。
あなたの話し方が好き。
頭痛がします。
トムは高校時代の1つ下の後輩です。
机の上に一冊の本がある。
私たちは図書館でトムを30分も待ってたのに、あいつは来なかった。
昨日映画を３本見ました。
ごめん、大事なこと言い忘れてた。
彼は何の前触れもなくやめた。
私と来て。
その単語のつづりを教えてくれませんか。
トムは一人になりたいと言って自分の部屋へ上がっていった。
私は大抵朝早く起きる。
辺りを見回したけれど、誰もいなかったんだ。
トムはメアリーにお金を返した。
メアリーはトムの義姉です。
トムにメアリーと言い争う気はない。
トムはいつもひとりで家に帰る。
棘の無いバラはない。
父は時間の使い方がうまい。
眠くなったら言ってね。
彼は自分で時計を修理した。
彼女は情勢を把握することができる。
彼は医者であることを誇りにしている。
トムは毎朝六時に朝ご飯を食べる。
よくも俺にそんな口が利けるな。
あなたの国では雪がたくさん降りますか。
私の父母は、そこに大きな農場を持っている。
下線部を訳せ。
彼は道路を横断した。
これは難しいです。
結婚式はいつ行われるのですか。
犬にレタスを食べさせても大丈夫でしょうか？
新しい土地に慣れるには、時間がかかるものですよね。
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
トムに訊いてみようっと。
彼女が来るなんて聞いていない。
私は孤独を感じた。
この橋の正確な長さは知りません。
彼は商用でそこに行った。
トムになぜか聞きましたか？
私は彼に会った。
そろそろ行かなきゃ。
私は赤ワインより白ワインのほうが好きです。
あのパン、食べるつもり？
トムは何を知っていたのですか。
父は、夏の暑さが嫌いです。
彼女は彼の声を聞いて振り向いた。
彼女がこんなにおびえたことは１度もなかった。
この本は読む価値があると思いますか。
子供のころいつも早起きしていたわ。
考えすぎだよ。
彼らは船を岸に引き上げた。
ここに座ってトムを待つことにするよ。
私はその事件に関係ありません。
英国人なので、彼はとりわけイギリス語法とアメリカ語法の違いに敏感である。
幸福を求める権利は誰にもある。
彼女は彼の背中を刺した。
お昼いつもどこで食べてるの？
少しお時間をいただけますか？
彼のことはほっときなさい。
了解です。
トムの声はよく通る。
彼はテニスをしないで魚釣りに行った。
あなたは言われた通りにしさえすればいい。
あそこに進んでください。
９年前、彼女のお兄さんは交通事故で危うく命を落とすところでした。
すごく高いですね！
入場券はどこで買えるんですか？
トムとメアリーは毎日一緒に昼食をとっている。
僕はジムで今の彼女と知り合ったんだよ。
コンピューターに興味があるんだよ。
トムの言うことを聞くべきだった。
そんなに怒るなよ。
父は最近日本に帰ってきた。
トムはメアリーより面白い。
ボストンで暮らしてた時は、ちょくちょく外で食べてたね。
このサイトをブックマークしておいて。
本は持っていっても構いませんよ。
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？
あなたのせいではありません。
説明するの難しいなあ。
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
この食べ物は塩っぱ過ぎる。
彼がいつ来るのか、はっきりとは分かりません。
彼女は有名な歌手に会うという機会をのがした。
市長が賄賂を受け取ったんですって。
彼はまもなく新しい仕事に慣れた。
来月お会いしましょう。
いつからここで働いてるんですか？
テレビを付けてもいいですか。
彼女はトムのお姉さんです。
退屈で死にそうだ。
彼は死ぬのを恐れている。
刑事は文字通り何千人もの人に事件についての聞き込みを行った。
彼は体格が良い。
彼は難しい顔つきをしていた。
結婚しましょう。
私以外の誰も銃声を聞いていないことに驚いた。
彼が言ったことは覚えてるよ。
テレビの音大きくして。
私がこれからする事はフランス語の勉強です。
違いがわからない。
そこに行くことに決めたの？
トムは救助されたんですか？
その絵は本物そっくりだ。
お前のふるまいはわが家の名を汚した。
その鶏は最近卵を産んでいない。
今やふたりは３人の子持ちだ。
話してください。ぜひ聞きたいです。
私の友達の父親は有名な小説家だ。
彼はギターを弾くことができる。
裏から手を回してくれるよ。
トムはクラスの中で唯一の男子だった。
当ててみて。
トムはパソコンに詳しい。
私たちはきのうのテストについて話した。
一番右側の車線は現在工事中である。
これを昨日買ったんだ。
彼女は病気のために学校を休んだ。
彼は事故で負傷した。
試合は晴雨を問わず行われます。
彼はテレビで見ている。
日本の選手はメダルをいくつ獲得しましたか？
誰が優勝すると思う？
もう少しケーキを召し上がりませんか。
私はエイリアンに誘拐されていた。
この近辺にATMはありますか?
灯りを消してください。
政治意識の涵養には時間を要する。
一人でいたい。
眠いんですか？
当時私は学生だった。
家を出たとたんに大雨が降り出した。
度胸のない自分に我ながらひどく腹が立った。
映画見に行きたい。
言うまでもないが、彼は二度と来なかった。
僕のおもちゃを直して。
良質なワインでフランスに匹敵するところはない。
あなたの望みがかなうことを願っています。
誰も知らないでしょう。
何になさいますか。
トムがメアリーのために働き始めて３年になる。
あなたの指、折れてない？
抗議した者は皆職を失った。
私の留守中に誰かから電話がありませんでしたか。
１ヶ月に１回床屋に行くよ。
まずビールからはじめよう。
私はアルバムからその写真を引きはがした。
彼はアメリカに行ったことがある。
彼は、ほおに涙を流して、その手紙を読んだ。
私はかぜをひくといけないのでスキーには行かなかった。
彼の家はどこですか。
３０ユーロになります。
あれは何という鳥ですか。
甘くないものが食べたい。
かなり寒い。
今日の午後の２時から３時の間にここに来て下さい。
ここはトムとメアリーの二人がいられる十分な広さがない。
嵐で彼らは家の中に閉じ込められた。
さっさと宿題をやりなさい。
彼女は服にアイロンをかけてたよ。
彼は人当たりがよい。
彼らは約束を破ったといって私を非難した。
彼が死んだという知らせが広まった。
彼は私を一晩泊めてくれた。
そちらは今何時ですか？
赤いシャツと青いシャツとどちらが好きですか？
青色のはありますか。
私は人前で話をするのが嫌いだ。
夕方から雨が降り出した。
歯ブラシをくわえたまま走り回ってはいけません。
稲妻は普通、雷鳴の前に光る。
雨でなければ出かけよう。
タクシーを呼んで下さい。
彼は妹にパンを一切れ切ってあげた。
１日中ベッドに寝ていなければなりませんでした。
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきなさい。
彼女は吹雪にもかかわらず時間どおりに学校についた。
私のものに触らないで。
彼はすぐに疲れる。
簡単に自己紹介をお願いします。
外国語を話す事は容易ではない。
しばらく座ってのんびりして下さい。
彼らは戦争を回避しようとあらゆる手段を探し求めた。
色盲です。
元気でやってる？
最近どんな映画見ました？
氷を温めるととける。
トムは古くからの友人です。
ボールペンで書いていただけませんか？
列車は駅にすべりこんだ。
それに全身全霊を傾けた。
出発の準備はできてる？
「ここから駅までどのくらい距離がありますか」「約２マイルです」
トムがオーストラリアにいないってことは分かってたんだ。
早く元気になって下さいね。
彼女はテーブルクロスをクリーニング店まで持って行った。
なんとか時間どおりに駅に着いた。
誰も何も言わなかったんだ。
医者は好きじゃない。
男たちは昼食を食べています。
その床には厚いじゅうたんが敷いてある。
日本では新学年は４月に始まる。
私にとって日本を一人で旅行することは容易ではありません。
トムはそこにいるの？
これはホウレンソウですか？
１月の輸出は昨年の同月に比べ２０％の増加だった。
トムがいません。
選挙公約を遂行しない政治家たちもいる。
あなたはボストン出身だと思っていました。
彼は嫌な思い出が消えることを願っている。
彼女はそのリンゴからジャムを作った。
時間ほど大切なものはないとよく言われる。
彼の家はここから遠くない。
４０％以上の生徒が大学に進学する。
目が覚めると、私たちは沖を漂流していた。
トムって、熱中症になったんだよ。
ねえ、もしさ、七時にご飯できてないんだったら、ぼくレストランに行くよ。
彼女は彼が自分に無関心であることをなじった。
ハンターたちはその象を狙って撃った。
もう責めるのはやめてよ。
何か隠してるでしょ。
彼女の助けがなかったら、私は今頃生きていないだろう。
バスから降りましょう。
彼女は私達に歌唱法を教授してくれた。
トムは庭の水やりをしている。
彼はどうしても私に手伝わせようとした。
トムは、学校に持って行くメアリーのお弁当を詰めた。
彼は紅茶を注文した。
彼はひどく落胆した。
彼は恥ずかしさに顔を赤らめた。
この6年あまりで初めて失業率が6％を下回った。
トムはいつも他人に対して優しい。
彼は彼らときっぱりと別れた。
時計を修理してもらった。
支払いにカードは使えますか？
私は外出する前にそれを終えなければならない。
トム、邪魔しないで。
トムはメアリーと別れた。
私は何も見えません。
ピアノってさ、びっくりするくらい高額なんだよね？
フランス語が出来ます。
昨日の夜って、トムは家に帰ってきた？
トムはメアリーにいじめられている。
６月にはたくさんの雨が降ります。
彼は木にナイフを刺した。
彼はあまりにも疲れていて、もうそれ以上先へ行けなかった。
メールをチェックしたかっただけ。
空は星でいっぱいだ。
彼女は遠くまで行かなかった。
毎日泳いでるわけじゃないよ。
トムはあなたのすぐ後ろよ。
どうすればいいのか、よくわからないんだ。
誰、警察に電話したのは？
トムが起こした問題について聞きました。
これにつきまして、お考えをお聞かせ願えればと存じます。
彼が外へ出て行くのを見ましたか。
私はトムの無罪を信じている。
３歳の頃からトムのことを知っている。
トムはいまだに両親と一緒に住んでいる。
トムはメアリーにバイクを売った。
トムは離婚するかもしれないな。
どういう意味？
トムはもうすぐ着くんでしょ？
今朝車中で思いがけず彼にあった。
彼の言ったことは分からなかった。
トムに警告しなさい。
きっと大丈夫よ。
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。
あなたに憧れてるの。
ひどい吹雪のために私達は外出できなかった。
トムは待たなければいけないでしょう。
トムは子供の時、偏食だった。
早起きには慣れているんだ。
この鉛筆は誰のですか？
実は心配になってきているんだ。
家はどこ？
本当にトムのこと知らないの？
毎日新鮮な野菜サラダを食べてます。
お年よりへのその対応はひどい。
トムがどれだけ宿題をやっていないかを知ったら、君もびっくりするだろうよ。
どなたかこの文をフランス語に訳してくださいませんか？
すみませんが、急がなくてはなりません。このことを詳しく説明する時間はありません。
前に行ってください。
新聞を持って来てください。
家にいるより、外に出かける方が好きなんだ。
トムがレースに勝ったってほんと？
トムが前の奥さんとより戻したんだって。
私は彼女に規則を説明した。
私の弟、間抜けなの。
たくさんの人が何が起こるか見ようと待っている。
嵐のため行方不明の子供の捜索ができなかった。
彼は３人の兄がいる。
私たちは、地球が太陽のまわりを回っていることを学んだ。
我々は支出を削減するあらゆる可能な方法を探った。
１から１０まで数えなさい。
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
「お茶でも入れようか？」「うん、お願い」
スピーチの原稿を仕上げないといけないんだ。
ブラブラして待っているような余裕はないんだ。
料理をするの手伝ってよ。
私たちは暴力が嫌いだ。
散髪に行ってきたところだ。
私の後ろで音がした。
あなたはラジオでそのニュースを聞きましたか。
喋りすぎだと思う？
トムはそんな失礼なことをメアリーに言うべきではない。
三分の一は二分の一より小さい。
トムは私がリクエストした曲を歌ってくれた。
遅れると思うよ。
この黄色のセーター、試着してみたら？
過去は消せない。
ほとんどの人が、コンピューターは決して思考力を持つようにならないだろうと考えている。
私は数学がいちばん嫌いだ。
彼の講演が終わると何人かの人が拍手した。
その事故は２年前に起こった。
転ばぬ先の杖。
伝言はある？
みんな君がいてくれたら、って思ってるよ。
それは私の妹の写真です。
胸がムカムカします。
理論と実際とは必ずしも一致しない。
持っています。
この地方は美しい風景で知られている。
始めていい？
君が何を言いたいのか私にはさっぱりわからない。
この試験に受かったら、来月卒業できます。
コーヒーを１杯いかがですか？
こうすれば数時間の節約ができます。
夜に泳ぐのは危険です。
それを１日で終えるのはほとんど不可能だ。
アメリカでは、車は右を走ります。
遅れたことで彼を責めるべきではない。
トムは彼女にふられて落ち込んでいる。
トムは聖書を読んでいる。
書ける紙ちょうだい。
私は彼女から１通も手紙を受け取らなかった。
待合室に５人の患者がいる。
トムは少し太めだ。
失敗から学ばなければならない。
彼の公式の肩書きは環境庁長官です。
彼女は彼をプログラマーとして雇った。
トムは具合が悪そうだったよ。
あなたに嘘をつく理由はない。
彼は昨年遺書を書いた。
図書館はあと10分で閉館します。
トムは浴槽に水をためた。
あの娘のことが本当に気に入っている。
美人だなあ。
私は今夜話すことになっている。
ここは私の叔父がアナウンサーとして働いているテレビ局です。
考えておきましょう。
それどういう意味ですか？
トムは一度も時間を守ったことがない。
彼女は自分の子供たちを置きざりにした。
彼らは故国を捨てた。
彼はイタリア語の教師だ。
医者は私にもっと運動をするように忠告した。
月に草は生えていない。
私はカフェでコーヒーを一杯飲みました。
彼女は夫をからかった。
その自信はどこから来るの？
混ぜて。
トムは走るのを止め、息を整えようとした。
電話が鳴る音が聞こえた。
トムは滅多に誰とも話をしない。
酔った。
野生の猿が見つかったという知らせがその警官のところにたくさん届いた。
嵐の後すぐに空は晴れ上がった。
仕事探しを先延ばしにするのはやめなさい。
トムは多分今メアリーと一緒。
すみません、バス停への行き方を教えていただけませんか？
トムはその方法を知っているようだった。
彼はとても小さな部屋に住んでいる。
彼女は写真を持っている。
トムがどっかに行っちゃったんだ。
そのレストランなら右手にありますよ。
私たちの注文はどうなっているのですか。
私たち３つ星ホテルに泊まったの。
彼は医者でしょう。
彼は全身泥まみれだった。
列車が橋の上を走っているのを見てごらん。
彼が我々を援助してくれると思います。
彼は時々会いに来る。
もう少しで１２時だ。
勝手にすれば？
とても寒かったので、彼らは家にいた。
私は時々馬に乗るのを楽しみます。
冷蔵庫に卵いくつある？
夜中に雨が降ったので道がたいへん悪かった。
ただの一言も彼は喋らなかった。
新聞が書いていることは本当だ。
彼女はすっかり性格が変わってしまった。
トムは正しくない。
そんなことした覚えないんだけど。
その生徒は走るのが速いね。
あのとき彼の名前を知っていたらなあ。
あなたのサインをいただけませんか。
やるべきことがまだたくさん残っている。
察が来た、ずらかれ！
トムはボストンで暮らしている。
そのコンサートにはたくさんの人が来ていた。
トムはメアリーを騙した。
風邪が治らないんです。
12歳です。
年齢聞いてもいいですか？
彼らは同じくらいの年だ。
彼女が病気だということは明らかだ。
皆さんは教員なんですか？
来れそう？
彼はここで遊んでいます。
両者の間には歴然とした違いがある。
トムは私に話してくれなかった。
彼はそういう冷たい人だ。
ひどく冷えるなあ。
トムはほぼ私と同程度にフランス語が話せる。
進んでそれをやりました。
みんな嫌い。
春に咲く花もあれば、秋に咲く花もある。
あなたはトムの部下だったでしょう。
その会社は私の兄が経営している。
明日、晴れるといいんだけど。
私はその結果にがっかりした。
新しい万年筆買ったんだ。
これ探してるの？
彼女は彼の言葉に耳を貸さない。
トムはメアリーのことをよく知っている。
あの二人はどうもお互いに好きみたいだ。
私はＵＦＯを見ました。
間もなく日没だ。
私はどうしてもバイクがほしい。
救急車呼びますね。
トムはいつも礼儀正しい。
彼女は階段を降りてきていた。
彼女は彼を脅した。
私はロックが好きです。
トムに教えて。
ウサギは耳が長くてしっぽが短い。
気分が悪い。
彼らは学校の近くに住んでいる。
彼女は新しいドレスに合う帽子を選んだ。
トムがオーストラリアに着く3日前に僕は着いた。
携帯持ってる？
トムに聞いてみたら？
それはいいアイデアだ。
私は言語学専攻です。
今日はジムに行くの？
彼は約束を守る男だ。
試験はどうだった？
彼は慎重な選手だ。
どうか発音で誤りがあったら直してください。
そのころ家にはテレビがなかった。
明日は早く起きよっと。
黙ってて。
君がそんな態度をとるなんて意外だった。
僕は毎日フランス語を使わなければいけない。
私たちは彼の招待に応じた。
彼は女優と結婚した。
３人の男性がいた。
夢をあきらめないで。
夜道を１人で歩くのは危険だと思います。
彼女は５日前から学校を休んでいます。
飲んでたの？
そういうわけで彼は怒ったのだ。
塩を回してくださいませんか。
あなたは一人っ子ですか？
私は大変疲れています。
彼はベッドに腰掛けた。
君に届けてほしいメッセージがあるんだ。
彼女は微笑みました。
パンケーキを食べるとき、たいてい何枚くらい食べますか。
数年後にはまた日本に来ていると思います。
営業マンは口のうまい人が多いから、あまり信用しない方がいいと思うよ。
彼らは彼を殺しはしなかった。ただ警告の意味で殴ったり蹴ったりした。
トムは見つけれた？
彼の仕事は反復作業だ。
眠い？
トムはしばしば物を覚えるのに苦労する。
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。
誰も待つ必要はなかった。
誰か手伝って。
トムはメアリーのためにいくつか花を買っている。
私をトムと呼ぶのはやめて。
私は数年前ボストンに住んでいた。
午後はお出かけするよ。
トムには子供がいない。
トムはメアリーに惚れ込んでいる。
彼女はビートルズを聞くのに夢中で、彼とのデートに行きそびれた。
黙って言うことを聞け！
それ以来３年が経過した。
トムはボストンで泊まる所を探している。
誰にでも起こりうることだ。
君の本を車の中に置いてきてしまった。
トムとメアリーは仲良くやってるの？
かくれんぼしよう。
私は月末にコンピュータを息子にプレゼントするつもりです。
何キロ減ったの？
この家は売り物ではありません。
彼はヘビを全く怖がらない。
あの日が私の人生で最高の日だった。
彼女には友だちがたくさんいるように見える。
彼はその丘の頂上に住んでいます。
トムはメアリーより年下なの？
その内気な少年はぼそぼそと自分の名前をつぶやいた。
彼はとても社交的だ。
お姉さんはお元気ですか。
私は几帳面なんだ。
頭上にご注意ください。
これらのりんごは君のだよ。
彼は車が運転できる年齢だ。
あなたが詩を書くとは知らなかった。
あんまり無理するなよ。
結婚式は午前中に行われた。
友達がここにいないのでがっかりだ。
何を考えていたんだっけ。
スプーンをいただけますか。
トムは何か悪いことが起ころうとしていると恐れている。
彼はいつも夜更かしする。
ハンガリー語は世界の中で最も難解な言語のうちの一つだと言われています。
これらの帽子は同じサイズです。
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。
彼の父親が亡くなり、そしてさらに悪いことに彼の母親まで病気になった。
私たちは昨日の夜、テレビで野球の試合を見ました。
本当のことを教えてください。
トムは今でもときどき手紙をくれる。
私は彼に時計が欲しいかどうか聞いた。
最近誰とも話してない。
彼の悪口を言わないで。
トムは一日中、学校にいた。
家でごろごろするのをやめて、何かすることを見つけなさい。
彼には以前一度会ったことがあったので、彼だとすぐわかった。
考える時間をください。
このクラスには何人の男の子がいますか。
彼の無作法には我慢ならない。
私は幸せです。
この席は予約済みですか？
ゆっくり食べて。
彼は昨日私に箱を作ってくれた。
激しい運動をすると汗をかきます。
トムはドアを蹴り開けた。
老人が突然私に話しかけた。
本当は、彼はいいやつなんだ。
塩をとっていただけますか。
トムの弁護士さんですか？
もう彼女には言えないよ。そんなに単純なことではなくなってきたからね。
トムは泳ぐのが上手い。
ほんの冗談のつもりだった。
その箱をのぞいてはいけない。
今日はきっと楽しくなると思っていたよ。
彼は試しに短い物語を書いてみた。
彼の新しい小説は読んでみる価値がある。
お宅に日本車があるなんて驚きですよ。
私は日曜日に家にいることはありませんよ。
彼女はリンゴでいっぱいのかごをもっていた。
ちょっと頭を整理させてください。
仕事のしすぎで彼は体を壊した。
彼は恥ずかしくてそうすることができなかった。
子供たちは裸で泳いでいた。
彼は英語が話せますか。
彼女は彼に夜一人で出掛けないよう注意した。
刑務所には行きたくない。
トムとメアリーはお互い、一緒にいるとくつろげる。
私は横浜で育った。
分かる。
「彼女は若いですか」「はい」
やってみたい？
細かいお金持ってない？
彼女はバターの代わりにマーガリンを使った。
その池で泳ぐのは危険です。
私たちは一日に三回、犬に餌を与えている。
夏の暑さを逃れるために彼らはエディンバラへ行った。
彼にはそれはすることができない。
トムは私たちみんなの飲み物を注文した。
IKEAの家具好き？
５０セットの製品について５％特別に値引きしていただけませんか。
これは高度の集中を要する類の仕事だ。
昨日の晩、私のショーを聞いてくれた？
気温はマイナス6度です。
トムは悲しんでいるようだった。
私はトムにギターを弾いてくれと頼みました。
君たちにはがっかりだよ。
砂糖がないよ。
あなたは以前からずっとそこへ行きたがっていましたからね。
トムは癌を患っている。
どうやってボンネットを開けるのですか。
水の化学式はH₂Oである。
君が嘘をついたということは明白だ。
私たちはこのままでずっといたい。
トムは庭でトマトを育てている。
お名前とご住所を控えさせていただきます。
お悔み申し上げます。
会議で彼の提案が取り上げられた。
彼は議長に選ばれた。
減量してるの？
外国語を話す事は容易ではない。
彼は歯磨きの仕方を知っている。
あそこのテーブルをお願いしたいのですが。
２人は結婚して１０年になる。
老人はその知らせに驚いたようだった。
捕らぬ狸の皮算用。
心配ないよ。
おー！
彼は経済の専門家だ。
私が空港に着いたときには飛行機は既に飛び立っていた。
彼女は昔羽振りが良かったに違いない。
私のメールアドレスです。
船で旅行するのは大変面白いです。
予想通り、輸入品の価格が上昇した。
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。
このＧジャンはもう１５年着ている。
私はその仕事にてこずった。
アンタ本当に器用ねっ。主夫とか向いてるんじゃない？
読むのを止めなさい。
私は彼女に素敵な腕時計を買ってあげた。
彼女は薔薇を育てた。
目には目を、歯には歯を。
ボールがネットに当たった。
全然変だと思わないんです。
私たちはもう一度やってみるべきだと思います。
トムとメアリーは離婚どうするんだろう。
トムは友人宅で一晩過ごした。
新しいショッピングモールが街のはずれにオープンした。
俺って、頭いい！
私は外出すると必ず何かを買ってしまう。
嵐の被害は何もなかった。
すぐここに来い。
ただいま品切れとなっております。
トムは幽霊の存在を信じている。
トムは先生をからかった。
彼は鳥かごをあけた。
トムはこの春から親元を離れて一人暮らしをしている。
髭剃りと散髪をしてもらった。
ビール飲んでるんだ。
これは飲料水ではない。
今日はこれでおしまいにしておきます。
私達はもっと注意すべきだった。
自動車事故の大部分が運転者の不注意に起因する。
彼は今借金で首が回らない。
昨日から雨が降っている。
人は水なしでは生きられない。
私たちは交通渋滞を避けるため、裏道を行った。
彼は多くの称賛を得た。
お父さんが宿題を手伝ってくれたの。
入ってもいいですか？
お前のすることには裏表がある。
彼らは彼の失敗を笑った。
出来る限りお手伝いしましょう。
悪事千里を走る。
赤ちゃんがミルクを欲しがって泣き出した。
真実は重要なことであろうか。
月は煌々と輝いていた。
子供って、肝油を嫌うね。
トムが私に嘘をついたって認めたよ。
悪天候のため私は出かけられなかった。
その本は読んでみたらとてもおもしろかった。
その知らせを聞いてとてもうれしかった。
あなたには姉妹がいますか。
使いやすいよ。
ページをめくって下さい。
なんて美しい眺めでしょう。
そのパーティーに行った生徒はいない。
成功はたいてい努力次第だ。
その申し出を受けることにしたよ。
あと何時間で到着しますか。
この教科書はよい。
十分頂きました。
この語はギリシャ語から出ている。
何をやってみたとしても、私はタバコをやめられそうにない。
学校は駅から歩いて５分とかからないところにある。
この水は飲まないように。
私の父はピザが大好きです。
郵便局に行くの？
トムは自分の車もう売っちゃったんだよ。
私はその歌のタイトルをどうしても思い出せなかった。
彼は足首をねんざした。
銀行は閉まってた？
トムは謝る必要ないよ。
彼の努力にもかかわらず、すべては以前と変りなかった。
私、まだやり方が分からないんだけど。
私はもう少しで車にひかれるところだった。
君は天使のような人だ！
窓の外の騒音のために、彼は眠ることができなかった。
今朝地震があった。
そっちの天気はどう？
推理小説を読むのが好きです。
彼はまた来ると約束した。
昨日見たのはあの人達ですか？
もうこれ以上我慢できません。
彼は１時間ねむった。
彼が現れるとパーティーは活気づいた。
彼女は叔母に似ている。
ただ今来客中ですので、少々お待ちいただけませんか。
大丈夫だって！仮に飲んだとしても、そんなの私の運転には影響ないから。
彼は年老いていたので泳げなかった。
大変助かりました。
トムは眠っていると思った。
彼女はついている。
たぶんトムが助けてくれます。
誰も死ななかった。
俺の友達のこと話してるのか？
彼を信用するな。
私にはできません。
何か問題に気がついたの？
塩を回して下さい。
夕飯の時間ですよ。
わたしは眠気を我慢できなかった。
彼が一番成功しそうだ。
彼女の英語はペラペラだ。
元栓、しまってる。
自分でやってみることにしたよ。
私は今暇です。
私はこれを昨日仕上げるつもりだったのですが、できなかったのです。
彼は何がそこで起こったかを正確に述べた。
彼はいつヨーロッパに行ったのですか。
あなたは幸せですか？
朝食を食べなかった。
失うものは何もない。
昨日の夜って、ここで誰か寝た？
ワォ！
女の子は２人とも白いスーツを着ている。
娘が6月に結婚します。
あなたの新しい小説はもうフランス語に翻訳されていますか？
気にしないでいいよ。トムも私にプレゼントをくれなかったし。
この文はネイティブスピーカーによるチェックが必要です。
トムがどこにカギをおいたか、私には分かる気がする。
この種の猫には尾が無い。
私が意味を知らない言葉がたくさんあります。
彼はそれは事実であることを認めた。
トムが書き下ろしたもの全てをフランス語に翻訳しました。
もっかいやらして。
それは秘密なことだと思ったんだよ。
トムに双子のきょうだいがいるって本当？
コーヒーをもう一杯いただけますか。
私は彼にどこへ駐車したら良いか尋ねた。
トムはメアリーについて何も知らない。
トムはプールで泳いだ。
トムは2時半まで待った。
駅まで乗せていってもらえませんか。
お名前は何とおっしゃいますか。
風がどんどん強くなった。
何か食べて。
そのような事を調査するのが私の仕事だ。
彼を告訴する理由は何ですか。
バスの停留所はどこですか。
それどういう意味ですか？
バスでそのビーチまで行けますか？
私は病気のため学校を休んだ。
私は山登りが好きです。
うちのおじいさんは生まれてから医者にかかったことがない。
鷲が一羽空高く飛んでいた。
誰も食べたくなかった。
私がその仕事を一時間で終えるのは不可能です。
冗談のつもりで言ったんです。
彼女は大きなクモをみて身がすくんだ。
トムは生まれも育ちもボストンだ。
払わせてください。
新しい自動車が必要です。
僕は失くした自転車を見つけた。
かび臭い味がする。
歯に何かついてるよ。
我々は彼の死亡のニュースにショックを受けた。
トムは大きな家を持ってるんだ。
トムと話してたんだ。
上記をご覧ください。
紳士ならそんなことはしません。
誰もそう言わなかった。
メアリーはトムのお母さんなの？
連絡ちょうだい！
私達は見知らぬ人がおもてを歩いているのを見た。
私の部屋には時計がない。
彼女は車の運転をなんとかやってのけた。
いつかあなたとテニスをしてみたいです。
トムは自分は出来ると考える。
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。
彼女は私にコーヒーを出した。
トムは僕らにまた嘘をついた。
これは金庫にしまっておいてください。
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。
パソコンは使える？
二階からトランクを降ろしてくれませんか。
その家は丘の上に立っていた。
御婚約おめでとう。
彼女は両親以外なら、誰の批判でも受け入れる。
さぞショックだったでしょう。
献血をしたことがありますか。
彼女は去年結婚した。
彼女はオレンジから果汁を搾り出そうとした。
鬼ごっこをしてるよ。君も一緒にする？
誰がこのパイを作ったの。
ただ貧しいからというだけで、人を軽蔑してはいけない。
彼らは一時間前にこの町を去った。
私は早起きするのになれている。
本当にトムはこんな所にいたの？
第二次世界大戦は1939年から1945年まで続いた。
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。
トムはメアリーの電話を切った。
明日は雨になりそうだ。
学ぶのに遅すぎることはない。
どうぞ続けて。
それはとても具体的な質問です。
彼女はすっかり泣き止んだ。
彼は一年前に死んだ。
彼は彼女に一目惚れした。
先週それを買いました。
お前のせいで全てが台無しだよ。
母は今テニスに熱中している。
トムはすでにそれをやっている。
みんな楽しんでいるようだね。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと言い切った。
次の電車は何時に着きますか？
コピー用紙が要ります。
君の友達はどこへ行ったの？
私だとわかって彼女はにっこりとした。
トムは仕事のためにボストンに行ったんだ。
捨てたほうがいいですよ。
あれは僕の写真？
トムにバカって言われた。
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。
誰が勝ったの？
古すぎるわ。
彼女は昇進した。
君と一緒に行きたいけれど文無しなんだ。
女友達を失いたくなんだよ。
彼は優れた科学者で、そのうえ偉大な詩人だった。
これまで訪れた中で、エベレストほど美しい山を見たことがない。
私は父と意見が合わない。
その少年はポケットに手を入れた。
先日彼女は映画を見に行った。
彼のことをアメリカ人だと思ったがイギリス人だった。
シュークリーム買ってきたけど食べる？
トムは2時30分に電話すると言った。
若いときもっと一生懸命英語を勉強しておけばよかったと後悔している。
生前に無名であった多くの偉大な思想家は、死後に名声を得た。
肌寒いです。
彼はそのチームの所属だ。
駅はすぐ近くです。
彼女は恐ろしくて身震いした。
弁解の余地もないよ。
重傷を負った男性は病院に着いた時既に亡くなっていた。
この近辺にATMはありますか?
トムがここを気に入るとは思えない。
撃て！
トムはメアリーより、知的である。
合い席してもよろしいですか。
そんな女性を見たことがなかった。
あり得ねぇー。
すみません。
英語で話すことは容易でない。
彼女たちは私をさらった。
気がついてから自分がどこにいるか分かるまでちょっとかかった。
なんでトムと僕のせいにするの？
何も見えなかったです。
彼は正午前にここに来た。
トムはメアリーに脅迫されていた。
この紙に書いていただけますか。
トムはスノーケルの使い方がわからない。
笑ってるの？
すみません、その日はもう予定入っちゃってますね。
もうちょっと待って。
毎日運動するようにする。
いい上司で羨ましいですね。
冷蔵庫に入れておけば肉は痛まない。
覆水盆に返らず。
未来は誰にも分からない。
トムは明かりを消した。
お行儀よくしなさい。
退職年齢に近づいた人々は、仕事を続けるかやめるかを選択できる。
泥棒を捕まえた。
先日はごめんなさい。
トムの両親は共に、トムがとても若かった頃に他界しました。
立ち上がるの手伝って。
少し疲れた。
尊敬するよ、トム。
一人になるや否や、彼女はその手紙を開いた。
トムはアイスを平らげた。
生い茂った生垣が庭を囲んでいた。
警備員に成りすまして彼は銀行に入った。
私はたくさんの事をしなければならない。
あの弁護士にはたくさんのクライアントがいます。
私たち、来週の今ごろは何をしているかしら。
彼女は女優になった。
トムを釈放しなさい。
生い立ちを知らない人にネイティブみたいに聞こえるよって言われたら、それはおそらく、あなたの喋り方のどこかが、ネイティブじゃないと感じさせたってことだよ。つまりね、ネイティブのようには聞こえないということなんだよ。
きれいな髪してるね。
彼は上着を掛けた。
彼女は金をばらまくのが好きだった。
ちょっとアイス買ってきてもいい？
昨夜、トムは家にいたの？
第二次世界大戦は1945年に終結した。
大切にします。
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。
お酒は飲まないって、親に約束したんだよ。
君の成功を確信しています。
黙っててよ。
温かいお茶を飲むと、気分が楽になるよ。
バスケ得意？
本がテーブルの上にある。
自己紹介させて下さい。
明日の午後でしたら、いつ来てもらっても構いませんよ。
トムは宴会部長だった。
それをするような馬鹿じゃない。
ペールエールはアルコール含有量の少ないビールだ。
しつこいせきが出て、なかなか治りません。
家を出ようとしたら、トムが私に電話してきた。
それは全く役に立たない。
クラスで彼より足の速い人はいない。
今年の夏は外国に行けるとは期待しない方がいい。
トムってちょっと変わってるよね。
宇宙には太陽よりも大きな星が沢山ある。
フランス語は滑らかには話せません。
トムはただの学校の友達だよ。
道路を渡るのを手助けしたことで、お婆さんは私に感謝してくれた。
１０チームが賞を得ようと争った。
私たちの所では６月には雨がたくさん降ります。
彼は頭痛がした。
彼は一日か二日で戻ります。
すぐトムに電話して。
彼は僕の頭を殴った。
大きな木の下で休んだ。
トムなら電話でできるでしょ。
トムはあまり男らしくない。
彼は今夜来るでしょうか。
すぐに両親と連絡を取りなさい。
トムとメアリーには３人の子供がいる。
一度悪い習慣がついてしまうと、それを取り除くのは難しい。
彼女は、いま誰とも付き合ってないって言ったけど、僕は信じない。
お風呂沸いてる？
トムはメアリーに電話した。
何てことだ！
私の言うこと、心して聞いて。
トムは仕事に夢中になって食べることも忘れてしまった。
あ、ところでさ、君に見せたいものがあるんだ。
生みたての卵が欲しい。
今月中にウインドウズの次のバージョンが出る見込みはないと思う。
どのくらい滞在しますか。
黙っていなさい。
これ見て。
私たちは皆、あなたを愛しています。
君が構わないなら、もうしばらく居るよ。
今さら謝っても遅いよ。
向こうの交番で聞いてください。
現金が必要なんだ。
なんでもっと早く言ってくれなかったの？
あなた、恋愛したこと、ないんでしょ。
数学の宿題は、思ってたよりもかんたんだった。
おまえ、めっちゃ早口なのな。
誰にも言いませんか。
君は何にする？
冷蔵庫に牛乳がない。
鉛筆を削りなさい。
サンタさんって本当はお父さんなんでしょ？
水は生命に必要不可欠です。
夕食の準備はできてるかな。
トムの息子は二人とも戦死した。
どうであろうと、君はそれをしなくてはいけない。
こんなのちょろいちょろい。
人を指さすのは失礼だ。
彼はすでに出かけた。
ボストンは今、雨が降ってるの？
私は彼女に会いたい。
私に出来る事でしたら喜んでお手伝いします。
新しいジャケットを買ったばかりです。
トムは金持ちになったんだ。
スペイン語は簡単です。
雨らしい。
何見てるの？
子猫って本当に無邪気で元気いっぱいだよね。
一度に何冊まで借りられますか？
私にはその作家が言わんとしていることが理解できない。
早く大学生になりたいなあ。
お父さんの職業はなんですか。
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。
トムは良い主将だ。
彼女はアンティークを見る目がある。
あれは何という鳥ですか。
トムは腕立てを２０回した。
チャイナタウンにはどうやっていきますか。
トムがオーストラリアで亡くなったこと、知らなかったの？
トムは闇金からお金を借りた。
私はトムほどフランス語が上手くはない。
興奮してる？
袋は空っぽだ。
彼は母親に叱られた。
黒猫は好き？
なるべく高くジャンプしてみなよ。
トムからたくさんのことを学びました。
おまえの目はいったいどこについているんだ。
そこのパン、食べるの？
僕は君を好きになり始めている。
トムがボストンに行ったの知ってるよ。
月がきれいよ。
彼の住所を忘れてしまった。
トムの写真見てもいい？
毎日は泳がないよ。
彼は事態を知らなかった。
彼女は服装にかまわない。
彼はその考えに賛成しなかった。
彼女は二度と話しかけないと誓った。
公園で野球をしてはいけないよ。
ビールをもう１缶いただけますか。
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。
上出来！
わたしたちはみんな部屋の掃除で忙しかった。
そのことを確信している。
彼はわざとそうしたのではないかという考えが、ふと私の頭をよぎった。
７時近くだ。学校へ行かなくては。
彼がちょうど到着しました。
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。
テレビみようよ。
彼は毎日、日記をつける決心をした。
この暑さの中歩いて職場に行くのは良くない。
トムのお父さんはお金持ちです。
幼い女の子が大声で助けを求めるのが聞こえました。
彼女はオレンジが好きです。
ご支援いただきました皆様に感謝申し上げます。
僕らはそれはする必要はない。
トムはメアリーのことを忘れたのだと思っていました。
トムは口が軽い。
トムの本名知ってる？
風邪を引いてしまった。
トムとメアリーは結婚して三十年以上になる。
トムは台所だよ。
彼はもっと悪いことになっていたかもしれないのだと思って自分を慰めた。
その少年は成長して有名な音楽家になった。
この木は剪定できません。余りに高すぎます。
緊急です。
彼は回復する見込みがない。
価格に関して話し合いたいのですが。
厨房はどこにありますか？
トムはどうしてそれが要ったの？
今は手が放せません。
あの川で泳ぐのは危険だと思う。
多くの友人が彼を見送った。
彼は自動車を買うことができない。
彼は実際のところマネージャーではない。
あなたはどんなジャンルの本が好きですか?
その切符は３日間有効である。
昨夜は２時間本を読んで過ごした。
あなたが助けてくれなかったら私はおぼれていたことでしょう。
彼はやすやすとその競争に勝った。
二人の医者が医学の話をしていた。
このコートいいですね。試着してもいいですか。
落ち着いて。
ひどく蚊に刺されてしまった。
君を頼りにしているよ。
トムは車を運転できない。
私はトムを止めることができなかった。
町の中心部にあるアパートを探しているの。
鼻がつまっています。
トムは失敗した。
トムの送別会に行くの？
覆水盆に返らず。
ジャクソンはテキサスに関して心配していないと言った。
ホテルの前に立っていた男性は、私にタクシーが必要かどうか尋ねた。
夕食はお済みですか。
昨日は何時に寝たんですか？
トムには十円ハゲがある。
猫が私の手につめを立てた。
彼女は私と同じくらい切手を持っている。
あなた達は学校が好きですか。
すべての人は法の前に平等です。
昨日なくしたボールペンは新品だった。
一口食べてもいいですか。
あなたの国は核兵器保有国ですか？
明日わたしはここにいない。
来月はとても忙しいだろう。
容易に理解できるような本を読みなさい。
どっちのワンちゃんがトムの犬？
彼女はこの大きな部屋を全部独り占めしている。
もっとテスト勉強やっておけばよかった。
気に入ってもらえるといいんだが。
制服を着なさい。
彼は覚えが早い。
彼氏と別れたって昨日言ってなかったっけ？
今度の4月で、私たちはここに2年住んでいることになります。
それは、結構すごいことだよね。
トムは店で一番安いのを購入した。
わたしが訪ねたとき彼女は不在だった。
それは法律違反なんですか？
彼は全ての棚の寸法を測った。
少々お待ち下さい。
僕たちにトランプを配ってくれ。
トムはとても眠そうにしている。
多分トムはそれをやった。
高校ではサッカーチームに入っています。
あなたはいつもは何時に寝ますか。
両国は条約を取り決めた。
どなたか鉛筆をお持ちではないでしょうか？
御茶をもう少しいただけますか。
彼女はその知らせを聞いてとても驚いた。
トムって結婚したことあるの？
８時半までに登校するようにしてください。
その家は一軒だけぽつんと立っています。
トムはまったくお金がない。
チョコレートほしい？
父は今まで一度も病気をしたことがない。
誰だか見に行ってきて。
お前のこと探してたんだぞ。
足元に気をつけて。荷物につまずいちゃうよ。
トムが目を覚ますと、メアリーは姿を消していた。
彼は試験に合格するために一生懸命勉強した。
トムって背が高いしスリムなのよ。
ご子息のご結婚を心よりお祝い申し上げます。
そこでトムと会ったんだ。
あなたがそれについて何かするつもりだと思ってました。
まあまあなんて細い腰なの！お顔も小さくて、本当にお人形さんみたい！
トムは完璧主義者だ。
すぐ後ろにいてね。
あなたの孫たちはどこ？
想定外を想定せよ。
私たちは先週とても忙しかった。
もうここには戻ってこないでちょうだい。
たくさんの魚が死んだ。
私は将来医者になりたいんです。
もはやそういう問題ではない。
何かお役に立てることはありますか？
この部屋ではその机が小さく見えます。
彼女は１９９０年７月１７日の午前６時に生まれた。
トムは大金持ちになるのが夢だ。
隣の部屋で何が起こっているのか聞こうとして、トムはドアに耳を押しあてた。
喜んで行きます。
トムにあなたの車を運転させましたか。
あの少女は自分が王女様だという妄想にとらわれている。
本当に泳げないの？
これは急を要する問題だ。
あさって来てください。
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。
おやすみなさい。
彼は火を踏み消した。
何ですか。
信号青になったよ。
彼は自分の成功を幸運のおかげだと考えている。
仕事着に着替えなければいけない。
トムはまだ事務所にいるの？
学校ではトムに電話しないでと言ったはずだよね。
私たちはもう家に帰った方がいい。
アメリカはどの町にも図書館がある。
彼は私に来月、奈良を訪れるつもりだと言った。
お風呂はきれいですか。
トムはボストンマラソンに参加した。
彼の奥さんは僕の友達です。
私の自転車が石にぶつかったとき、前のタイヤがパンクした。
彼女の顔は好きではありません。
暗いから、足下に気をつけて。
車は車庫にあります。
私は５時までに帰って来るという条件でそこへ行くことを許された。
他に何か欲しいものがあったの？
コカインをやってるのか？
彼は試験に受かるために一生懸命勉強している。
動き続けましょう。
私はいつも人の名前を忘れてばかりいる。
彼ねコーヒー淹れるのが上手だって知ってた？
彼は釣りが好きだ。
勘定お願いします。
それは売り物ですか？
トムは椅子の背にもたれていた。
そこには前に行ったことがある。
もしかして直せるかも。
いまお昼を食べたとこ。
私はその本が面白いとわかった。
いい加減にしろよ。
砂糖とミルクはどうされますか。
彼女は彼に優しい。
トムがそれをしたのかどうか分からない。
少々お待ち下さい。
言い換えれば、彼女は良き女房になった。
彼女はフランス出身だ。
私は生きるに値しない人間だ。
自分の名前があるかと彼女はリストにざっと目を通した。
外へ出たい。
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。
それ以上はできない。
６時までには帰るよ。
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
歴史の授業は９時に始まります。
他の人は考えられないよ。
俺だったら、トムの忠告に従うけどなあ。
そのバッグは彼の後に積み重ねられていた。
ローンを申し込んだのは、これが初めてなんですか？
トムを含め、みんなが笑った。
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。
トムは経済的に困難な状況だった。
幸福って何？
彼は正しいと思う。
それはとても長い会議だった。
トムは主張した。
状況をよく覚えていません。
命じたとおりにやりなさい。
その部屋には誰もいなかった。
彼女は今日、良い調子だ。
彼氏に嘘ついたことある？
そのバスに乗れば、市の中心部に行けます。
彼は疲れているように見える。
大学時代の専攻は何でしたか？
彼女は交通事故でけがをした。
ごめん、20分くらい遅れるかも。
一目見て彼には少年が空腹なのが分かった。
彼らはスウェーデンから来ました。
私はどの車を買うか決めあぐねています。
お前がレクサスに乗るなんて、十年早い。
トムの言うとおりだ。
氷の厚さは、歩くのに十分な厚さです。
シカゴに行かなくてはなりません。
私は煙草をやめました。
君すごい記憶力だね。
彼女は幽霊の存在を証明しようとしている。
心配しないでください。
床は冷たい。
大学がこんなに楽しいとは思ってなかった。
トムはストイックだ。
野菜を食べたら？
遅かれ早かれ、人質達は解放されるだろう。
その二人の子供は同じ年齢だった。
何に使うの？
紅茶よりコーヒーの方が好きだ。
僕は水泳部に入っています。
猫は暗いところでも目が見える。
彼は娘が死んだ事を聞いたとたん、泣き崩れた。
戦費の捻出に国債が発行された。
トムはメアリーの切り傷に絆創膏を貼ってあげた。
学校でいい成績を収めたいなら、一生懸命勉強しなくてはいけませんよ。
今すぐにやらなくてはいけませんか。
彼女は幸せになった。
無理しないでね。
昨日は日曜、土曜じゃないよ。
彼が金を盗んでいる現場を抑えた。
俺、早口なんだ。
私の母は5ヶ国語を話すことができます。
彼は最終列車に乗り遅れた。
トムは何と言ったのですか。
私は急にスピーチをしなければならなくなった。
ファイルが破損しています。
彼は私たちに高い賃金を支払うことを約束した。
サンタさんってほんとにいるのかな？
誰が、何を盗んだのかさえ分からない。
その窓、開けないといけないんだ。
トムは早口だ。
負け犬とつるむな。
昨日の月食見た？
私は趣味で切手を収集しています。
すみません。
トムは幽霊の存在を信じている。
彼女の目の回りには、小じわができてきた。
彼は出発を２日繰り上げた。
父は毎朝散歩する。
ピザ何切れ食べた？
そこに行けばトムに会えるよ。
君の好きなヘヴィメタルのギタリストは誰？
町の人達は物珍しそうに私を見た。
トムはメアリーの住所が思い出せないんだよ。
まだ起きてる？
飛行機の出発予定は何時ですか？
彼は泣き続けた。
おまえの目は節穴か？
ここから空港までどれぐらいあるの？
私たちがどこに行くのか知っていますか。
私はあなたにあげるものが何もない。
あなたの一押しの俳優は誰ですか？
本当にたまにしか来ないからね。
それで私をここに呼んだの？
私はカメラを彼女に向けた。
釣りにはすごく興味があるんだ。
悲しそうに微笑みながら、彼女は話しはじめた。
言いたいことはそれだけ？
どこにいたの、トム？
ここで待ちたい。
彼らがいつ到着するかご存知ですか。
ここからそれほど遠くないですよ。
彼は二重人格者だ。
トムはウインドウを下げた。
あの雑誌を見てもいいですか？
「戻ったのはいつなの？」「おととい戻ったよ」
ヘビの中には毒を持つものもある。
彼女はその町の平和と静けさを愛している。
彼女は手紙をびりびりに破いた。
この本はあの本ほど重くない。
トムがどこに住んでいるかがはっきりとは思い出せません。
帽子がふきとばされた。
私は仕事に真剣だ。
日が沈んだので私たちはみんな家へ向かった。
トムはまた咳をしている。
私達が結婚して３年になる。
僕は我慢強いたちだ。
ふつう、猫は犬が嫌いだ。
トムは寝ていた。
２１２ー８３６ー１７２５に指名通話をかけたいんだけど。
鯨は地球上の最大の動物である。
どうやって時間をつぶそう？
彼らはおしゃべりを止めました。
私達がしなくちゃならないこと思い出せる？
彼はフランス語がすらすら読める。
私たちは車の後ろに回って押した。
先週さ、トムとロッククライミングに行ったんだ。
ＩＭＨＯってどういう意味なの？
風邪に効く薬はありますか。
私は君の健康を心配している。
毎日お昼ご飯を作っているよ。
私の名前をリストから外してください。
往復切符を買いましたか。
誤解を解いてくださってありがとう。
トムは高校の友達です。
この本をどこに置いたらいいか教えてください。
彼はこれを食べませんよね。
彼はその賞に値する。
私はパーティーにしていくペンダントを買った。
ドアは閉まってた？
僕のミドルネームはトムです。
欲しいだけ桃を持っていって。
今日の午後はするべきことがたくさんある。
トムはタバコを止めるべきだよ。
ロンドンは東京に比べて小さい。
一緒に行かない？
私は彼の無実を確信している。
とにかく起きろ。
にんじんは目にいいんだよ。眼鏡かけてるうさぎさんとか見たことないでしょ？
トム、あなたは一人でいるべきではない。
彼の言ったことははっきり分からなかった。
風が強くなった。
あなたはこの質問に答える必要はない。
「雪、きれいだね」「そうだね。でもメアリーの方がもっときれいだよ」
座りなよ。
トムとメアリーって、パークストリートにあるとても素敵な家に住んでいるんだよ。
君はなぜこの金が必要なんだ。
じゃあまた。
それを信じるなんて君は単純だね。
さあ踊ろう。
チーズは冷凍しても大丈夫ですか？
地図を描いてさし上げましょうか？
黒い雲がどんどん増えてて、雨が降りそうな感じになってきてるよ。
気味の悪いeメールが来たんです。
もう済ませたの？
あんな日がくるとは考えてもみなかった。
今もね、週に一度トムとテニスしてるんだ。
私に言ってるの？
トムはメアリーを脅した。
神の恵みがありますように。
その学校は、中・高一貫校だということを頭の片隅にでも入れておいて下さい。
日本では新学年は４月に始まる。
テスト前の夜って、大抵よく眠れないんだよね。
トムはもう朝ごはんを食べた。
僕の電話、充電中だよ。
勘定書を持ってきてくれ。
そのネズミは生きているのか死んでいるのか？
トムは衝撃を受けたようだ。
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？
ノートを出しなさい。
洪水は窓の高さまで押し寄せた。
海岸への行き方を教えてください。
彼が言ったことは本当だとわかった。
雪が降りそう？
このバッグ買ってあげるよ。
トムは、メアリーは何度逮捕されたことがあるのだろうかと思った。
トムは終わった。
この歌知ってる？
私が出かけようとしていると彼がやってきた。
チョコありがとう。おいしかったよ。
そんな馬鹿な。
さあ、着きましたよ。
宿題を済ませてからテレビゲームをしました。
その遅れは私たちに高級ホテルでの宿泊を余儀なくさせた。
突如その職員がキレた。
彼らは近所の人と良い間柄にある。
あれが嘘だって知ってるんでしょ。
野球をしましょう。
あなたがただ手紙を書くだけで、あなたの父親は多くのことを心配しなくて済むだろう。
彼女はその子供におもちゃを買ってあげた。
数学が一番得意です。
１０時頃になって霧が消え始めた。
彼女は審美眼を持っている。
ぼくは父に会いたい。
どうだった、テスト？
先生、どうもありがとうございました。
彼らは共同声明に同意した。
肩が痛い。
彼女が何を計画しているかは全然知らなかった。
もう一度言ってもらっていいですか？
「窓を開けてくださいますか」「ええ、いいですよ」
オーストラリアでは英語を話します。
心臓の働きは血液を送り出す事である。
窓をしめるという考えは君には浮かばなかったのか。
守れない約束をしてはいけない。
２ヶ月分の敷金を入れていただきます。
メアリーがそこにいたことを、トムは喜んでいるようだった。
ここで勉強してもいいですか。
私たちはきわめて慎重に調査を行なった。
茶色がいいんですが。
彼女はとてもかわいい顔だ。
運が良ければ勝てるかもしれない。
このペンお借りしていいですか？
私たちの中にカナダ人はいない。
メアリーに起こったこと、トムは実際どれくらい知ってるの？
トムは滝の近くの小さな小屋にたった一人で住んでいる。
彼は大きな家と車を２台持っていた。
彼はつきあいが広い。
昨日の夜は、トムと一緒にいたよ。
とてもそこまで手が回らない。
「スーパーマン」は今月その映画館で上映中です。
わあ、おいしそう。
夕食にしましょう。
六時きっかりにここへ来なさい。
彼は商用で旅をした。
私は今夜講演する予定だ。
私はある程度は君に賛成だ。
トムは飲んでいないので、私たちを家まで送れます。
何に使うの？
信じられないくらいうまいね。
トムはその写真を見た。
彼らは結婚して二十年になる。
１０軒の家がその火事で焼失した。
無理しないでね。
彼はその本を拾い上げた。
その犬は車にひかれた。
猫は暗闇でも目が見える能力を持っている。
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。
これはあなたのものではないですよね。
私は彼と一緒に外出するよりもむしろ家にいたい。
時間があまりないので、ファーストフード店に立ち寄るつもりです。
僕らには何も共通点がない。
彼女の部屋に入るとすぐに、私は彼女がユーミンのファンだとわかった。
そのテレビドラマは大変人気が高かったので、その時代に対する人々の関心が高まった。
いろいろ面倒をかけるがそれでも私は彼が好きだ。
彼はお父さんに似ています。
あなたに微笑んでいるのは誰ですか？
本当にそんな遠くまで泳げるの？
犬はみんな生きていました。
トムはメアリーが魅力的だとは思っていない。
彼女が彼を見送りにこなかったのも不思議ではない。二人は別れたんだ。
トムはいつも自分が正しいと思っている。
どこにいたの？
新入生の方ですか？
トムは口ひげを生やした。
朝食にハムはいかがですか？
風がおさまった。
トムのこと怒ってる？
ノートパソコンが必要なの。
彼女に子供ができた。
どうしたの。
妙なことに、彼女は突然いなくなった。
新聞・テレビ・ラジオは、マス・メディアと呼ばれる。
昔私の家の前には大きな松の木があった。
部屋があまりに暗かったので、私たちは手探りでドアのところまで進まなければならなかった。
あそこのスーパー、何時までやってるか知ってる？
そう深刻に考えるな。
彼はときどき寝坊する。
私にはガールフレンドが一人もいない。
ボストンってどこの国ですか？
夜遅くまで起きていては駄目だよ。
私の父も兄もどちらも賭事が好きです。
トムとメアリーは招待されてなかったんだ。
誰にも相談せずにやった。
彼は子供のとき日曜日によく釣りに行ったものです。
トムには言うなよ。
彼が死んだと言うニュースは私にはショックだった。
今日雨が降りますか。
昨夜は遅くまで起きていた。
どれでも好きな本を選んでもいいよ。
君の o は a に見えるよ。
今日の晩御飯は僕が作るよ。
何もかもが駄目になってしまった。
ありうることだと思います。
テストどうだった？
汽車はまさに駅を出発しようとしていた。
トムは冗談ばかり言っている。
金銭のことで彼と争いになった。
私はすべての質問に答えられたわけではない。
１時間目は８時半に始まります。
あなたの長所は何ですか。
お気に入りのシャツはないよ。
お前なんでそんなブサイクなの？
今日の午後は行く時間がないんだよ。
この方法は確実だ。
質問がしたければ手を挙げてください。
本当にトムは何も思い出せないの？
トムはラジオをつけた。
彼はすでに承諾していた。
もう畳の上に座るのには慣れました。
彼女は船に乗り遅れた。
トムが知っている全てをメアリーに話すことは許されていなかった。
もっと時間があればいいのに。
これからは彼女があなたのお世話をします。
僕は持っていた鉛筆を落としてしまった。
どういう所を見学したいですか。
私の考えはあなたの考えとかなり違います。
分かってます。
旅行はお好きですか？
おまえは俺の敵だ。
君なしの生活なんて考えられない。
私の父はピザがとても好きです。
お願いだ！俺にチャンスをくれ。
彼には養うべき家族がいる。
席が二つ空いていた。
トムに電話して、こっちに来て手伝ってもらえるよう頼めないこともないよ。
メアリーが試験に合格しますように。
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。
僕はカリスマ的だと思ったとトムは言った。
彼は父親似だ。
あれって、あなたのお家？
トムはメアリーに情熱的なキスをした。
早くお返事ください。
彼女は彼を見つけるやいなや、わっと泣き出した。
みんなはどこ？
まる一ヶ月お肉を食べなかった。
トムは腎臓と肝臓が悪い。
トムが君と会いたがっているって知ってるよ。
最近読んで面白かった本はありますか？
あなたがするのと同じ位に、相手が自分を愛してくれるかどうか判らないときには、誰かを愛することは難しい。
私は子供のときは上手に泳げました。
彼は自分の不運についてじっくり考えた。
リンカーンセンターへの行き方を教えてください。
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。
怪我をするよ。
彼を信用していい。
大気汚染は世界的に深刻な問題である。
ちょっと待ってくれる？
彼女は、彼と放課後会うことを約束した。
あの店の野菜はあまり新鮮そうじゃなかったね。
彼女は彼の贈り物を受け取った。
映画に行くの？
犬が外へ出ないように気をつけてください。
君の立場は十分に理解している。
眠っている子どもというのは天使のようだ。
来週来るの？
ご職業は何ですか。
すみません、もう一度言っていただけますか。
トムは怠け者。
私は、トムがここで暮らすのが大好きだと知っています。
ここ座ってもいいですか？
トムはね、クッキーをちょくちょく焼くんだ。
歯に何かはさまってるよ。
断ることができませんでした。
トムは以前はジャンクフードをたくさん食べていた。
トムは横着な人じゃない。
ここにもう２・３日滞在したいです。
私はあなたに本当のことを言って欲しい。
私は大阪生まれですが、東京で育ちました。
明日図書館で勉強するつもりです。
私たちは香港経由で帰ってきた。
もし試験がなかったら僕たちの学校生活はなんと楽しいことだろう。
トムは夕食の準備をしている。
彼は私の新車を誉めた。
言ってることがわかりますか。
彼女はバイオリンを弾いて生活費を稼いでいる。
トムの犬は戯れに彼を噛んだ。
トムがあんなミスをするなんて信じられない。
トムは家の外に止めてある車を見て、誰のだろうと不思議に思った。
１週間も雨が降り続きました。
トムの写真を持っていますか。
了解しました。
空腹を感じた。
頑張ってみる。
そのケーキ美味しいよ。
トムとメアリーが結婚しても、誰も驚かないと思うな。
メアリーは才能あふれる女性だ。
本当にトムはメアリーのことは好きじゃないの？
私の成績が悪かった理由は、勉強しなかったからです。
エンジンをかけっぱなしにしておいたので、すぐに行かなければならない。
鳥は巣をつくる。
卵を割らなければオムレツは作れない。
空港へ迎えに行ってあげることもできたんだけど。
彼は前回の会議に来なかった。
外がかなり暗いわね。嵐でも来るのかしら？
トムはメアリーに自分の電話番号を教えた。
父は夕食前に入浴する。
それ誰に送るの？
外国人が日本の食事に慣れる事は難しい。
彼女からの手紙を待っている。
切符買ってくるから、ちょっと荷物見てて。
老人がとぼとぼ歩いていた。
何がしたい？
お出口は左側です。
彼らは宿題にとりかかろうとしているところです。
私は書籍売り場を担当している。
彼は腰からひざにかけてびしょ濡れになった。
何か甘いもの食べたい。
もっと安いものはありますか。
あなたは私の兄弟じゃない。
私は自分の仕事にうんざりしている。
あなたのことをまだ愛しています。
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。
私も。
彼女は彼に朝食で会った。
我々はみな、彼が殺人を犯したのではないかと疑っている。
しなければならない仕事がたくさんある。
彼がこの庭を設計しました。
「彼の話は本当かな」「本当ではないでしょう」
君はお兄さんにそっくりだね。
君と僕とは同い年だ。
英語で話してください。
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
彼がここに来るかどうか知りたい。
私は次にどこへ行けばよいのでしょうか？
彼は庭に穴を掘った。
音楽のない人生なんて考えられない。
空はますます暗くなった。
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。
その拳銃で遊ぶな。おもちゃではないんだぞ。
カード使えますか？
十分なお金があれば海外に行けるのに。
トムはクラクションを鳴らし続けた。
聞いてるの？
こんなおいしいスープを味わったことがありますか。
手を引いた方がいいよ。
風邪をひきました。
前払いでお願いしたいのですが。
トムはメアリーの両方の頬にキスをしました。
治療薬はあるんですか？
月が出た。
トムのことなど気にするな。
日が沈んでしまった。
トムは警察車両を盗んだ。
切らないで！
トムは明日泳がないと思うよ。
それは、そうでしょう。
人々の言うことが、必ずしも本当だとは限らない。
そんな遠慮しないで。
何か誤解があったようですが。
彼は目に見えて緊張していた。
彼は警官を見て逃げた。
トムの狸寝入りって、バレバレなんだよね。
私の言うことを聞きなさい。
外国語を話す勉強はとても時間がかかる。
トムはもう一度その番号をダイヤルした。
彼はこの間あなたが会った人ですよ。
ミネソタ州の州鳥は蚊です。
私はすりにやられた。
トムがいつ戻ってくるのかは、分からないなあ。
トムはこれが怖いの？
ウェイトレスはジュースを私の前に置いた。
あなたを止める。
未成年者お断り。
子供のいる所でそんなことを言うものではない。
夢は本当になった。
多分、トムに何が欲しいか言う必要はない。
私は高校一年生です。
何考えてんだ？
彼女は５４歳で死んだ。
その本は読まなかったの？
このホールは５０００人収容できる。
それよく似合ってるよ。
私は彼には我慢できない。
うだるような暑さだ。
彼は火を踏み消した。
工場の閉鎖が決まった。
「キャッチボールしようか」「よし、是非やろう」
往復切符を買いました。
彼女が正しいというのが私の意見です。
あのドレス大好き。
トムとメアリーは好みが違う。
彼は彼の人生の話を私にしてくれた。
トムはメアリーへの贈り物を買った。
ご迷惑をおかけして申し訳ございません。
トムに殺害すると脅された。
自分専用の机が欲しいな。
きれいになったね。
できる限りのことはしてみるつもりだ。
12時間寝たのにまだ眠い。
雨のため私は外出できなかった。
ここ座ってもいいですか？
彼は見かけよりずっと年をとっている。
「それはいい考えだ」と、私は心の中で思った。
アメリカ人は肉を多く食べる。
台所洗剤で手に発疹ができた。
この部屋は要人用です。
そんな危険は冒したくないな。
メアリーはすごく酔ってるって、トムが言ってたよ。
私は日焼けをした。
貴殿のご支援に対して重ねてお礼申し上げます。
トムの友達なの？
参加したい。
１００メートルを１２秒以内で走ることができます。
いる?
今、行くわ。
ラクダが中東では大変有用であることは言うまでもない。
空港に着くとすぐ彼は会社に電話をした。
運転の仕方を知っているの？
私は細かいんだ。
彼女は誰ですか。
私が悪かったです。
なんでそんなにフランス語上手なの？
トムは打ち負かされた。
誰にでも弱点がある。
トムは幼くして両親を亡くした。
私たちは映画館の中で映画が始まるのを待った。
彼は一度に６個の箱を運んだ。
彼女は私をスターにした。
彼はもう寝てしまった。
老人はかぜを引きやすい。
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。
トムは金持ちになったんだ。
彼は秘密を知っているといわれている。
私たちは今週末にテニスをする予定だ。
私たちは原子爆弾を二度と使うべきではない。
私は毎朝ジョギングすることにしています。
前方にあるあのサインが読めますか。
ビールはあまり好きではありません。
彼はハンサムで頭もよい。
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
彼は小切手に署名した。
チャンネルを１にして。
もっと大きい声で言ってください。
落ち着いて！
すぐ掛けなおします。
反逆者たちは道路にバリケードを築いた。
安ければ、どんな時計でもいいよ。
コーヒーが足りません。
彼女はボートで太平洋を横断することができた。
メアリーは政治に興味がある。
トムがゴールを決めた！
先週私はその問題の対応に多くの時間を費やした。
トムはとても幸せです。
この本は私が駅前のある本屋で買ったものなんだ。
私は春が一番好きだ。
なんでカッパ着てんの？ 雨降ってないじゃん。
練習は熟達の道。
あなたの子供たちってみんなボストンで生まれたの？
すぐにやりなさい。
トムはメアリーと一緒にそこに行くだろうね。
彼女はとても痩せたがっている。
先月初めて富士山に登りました。
トムがあんなに怒ってるの、見たことない。
彼女に会えたらよかったのに。
何か新しいものがほしい。
あしたは家に居るつもりだ。
私はコメディが好きです。
栗の皮をむく作業に一苦労した。
夜になると風はおさまった。
母は数年前からフランス語を習っています。
トムならすぐに戻ってきますよ。
私はなんともありません。
びっくりだ。
昨日なぜ休んだの。
私はベルを鳴らして待った。
お勘定をお願いね。
そのことについて君は間違ってるよ。
くれぐれもお体をお大事に。
日曜日は開いてますか？
本当にあの男性は医者なんですか？
トムは海で溺れて死んだ。
私は去年大学を卒業した。
そのことについて、トムは私に聞きもしませんでした。
トムは電気を消した。
私はあわてて逃げた。
彼は教職に就いた。
失敗した。
トムはいい人そうだ。
木々の葉が紅葉し始めた。
彼は脇腹が痛いのです。
彼はいつも君を見ている。
何かお探しですか。
息をすると痛みますか？
その仕事を１日でするのは不可能だとわかった。
次の日曜日ぼくとつき合ってもらえないかな。
ちょうど着いたばかり。まだスーツケースから荷物を出してもいない。
高校の頃はフランス語が好きだったよ。
こっちに入って！
コーヒーは濃いのが好きだ。
私たち総出であちこち紛失した書類を探したが、どこにも見つからなかった。
トムはボストンで育ちました。
トムは10月に亡くなった。
トムに会いに行ったの？
朝は髪を洗いません。
トムは小さな漁村に住んでいた。
どうでしたか、旅行は？
以前ちょうどここに商店があった。
あいつらさ、電話かけ直してくれなかったんだよ。
どうしてみんな、これがそんなに気になるんだろう？
トムはまだ字が読めない。
トムはメアリーと恋に落ちた。
なんでみんな僕を怖がっているの？
本当にありがとう。
天気予報だと午後は雨ですよ。
何をやってみたところで、私は禁煙できそうにない。
俺を助けようっていうんじゃないのかよ？
友達の一人が彼女のめんどうをみた。
これはドリルではない。
トムは濡れ衣を着せられた。
「愛してる」ってフランス語でなんていうの？
象は草食動物です。
私が憶えている限りでは、彼はそんなことを言わなかった。
限界はありません。
窓を開けてもいいですか。
彼に何という名前かを尋ねた。
その町のことは自分の庭のようによく知っている。
フライトの再確認をしたいのですが。
「ウィーンまでは歩いてどのくらいかかりますか」、と彼はたずねた。
春はすぐそこまで来ている。
彼女に行かないようにと言った。
顔色がわるいですよ。
ＵＳＳＲはソビエト社会主義共和国連邦を表しています。
何が起きたのか知りません。
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
彼女は一日中黙っていた。
イタリアのファッション・デザイナーは、今年は白の水着が流行るだろうと言っている。
すぐに医者を呼びにやりなさい。
彼は財を成した。
トムに話しておくべきだった。
彼女は苦もなくその詩を暗記した。
彼女は今さびしくありません。
彼は私の最も親しい友人で、言わば兄弟だ。
ボストンに行ったことはありますか？
私は6時に駅に着いた。
一日中働いていたのでとても疲れていた。
ガスを止めろ。
トムは飼い猫が二度と戻ってこないんじゃないかって心配していた。
夢みたいだ。
私の留学について両親と話をした。
彼は常に一生懸命働く。
彼はその店に行った。
落ちはしないかという恐怖で彼は立ちすくんだ。
ミーティングは終わりました。
サッカーはブラジルで最も人気のあるスポーツだ。
駅は市の中央にある。
トムに愛してるって伝えることにしたよ。
彼女はその若者を恥ずかしそうにちらりと見た。
そんなに違わないよ。
昨日は私の誕生日でした。
プレゼントがあるんだ。
あなたに嘘をついた。
メアリーは、とても優しい女性です。
１世紀は１００年です。
こんにちは。
私はそんな場所で彼女に会うとは思いもしなかった。
彼はくつろいだ。
三人は終身刑を科せられた。
食べ物はあまりおいしくありませんでしたが、それ以外はパーティーは成功でした。
すみませんが、もう行かせていただけませんか。
この建物は完成間近だ。
すぐにオーストラリアに行きます。
彼の提案は一年間に渡って議論された。
図書館の本に書き込みをしてはいけません。
すべての鳥が歌えるとは限らない。
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。
それ、私がよく聞かれる質問だよ。
彼は転んだ時、手に怪我をした。
一箱いくらですか？
フランス語って簡単？
修理が終わるまで３時間かかるでしょう。
トムには謝罪する機会が多くあったが、そうしなかった。
何処か行ってた？
カメラを３０ドルで買ったよ。
私は人が大きな車を乗り回すのに反対だ。
その後で、わたしはホーチミンへ発ちます。
トム探してくるね。
トムは滅多に笑わない。
その猫は彼女の着物にまつわりついた。
いま、行きます。
トムに週末を台無しにされた
私の靴下って、もう乾いた？
アメリカについてのあなたの印象はどうですか。
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。
彼女は食べ物を買いに行った。
妹をパーティーに連れて行きます。
少々おまちください。
君にキスなんて今はできないよ。
彼を少し気の毒に感じます。
下手な職人はいつも道具に難くせをつける。
彼女は一躍有名になった。
あなたは学校が好きですか。
誰かがドアをたたいている。
彼ならできる。
トムは空いている時間のほとんどを、漫画を読むことに使っている。
彼女は無一文ではない。
彼女は彼じゃなくて僕にキスをしたんだ。
彼はすべての科目で、とりわけ数学で、良い成績を修めた。
何か楽器を演奏するの？
私は部屋探しに忙しい。
いつかオーストラリアへ行ってみたい。
私達にとって明日雨が降るか降らないかはとても重要なことだ。
二人とも、大丈夫？
これらのデータはちっとも正確ではない。
私たちは結婚している。
オペラは７時に始まります。
お尋ねしたいことがあります。
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。
休暇を楽しんできてくださいね。
何をぐずぐずしてるの？
私はそれが奇妙だとは思いません。
彼はいとも簡単にその場所を見つけた。
トムは深く息を吸い込んだ。
どれが一番好きですか？　リンゴ？　オレンジ？　それとも葡萄？
お水が欲しかった。
鶏肉が本当に嫌いなんだ。
列車は彼らが駅へ着く前に出てしまった。
彼に時計を直してもらった。
お招きいただきどうもありがとうございます。
この病気で数千の犠牲者が出た。
釣りはしますか？
私だったらやらないけどなあ。
誰がチーズ全部食べたの？
起きる時間だ。
何に取り組んでいるのですか。
あの子は海辺の貝殻売りだ。
寒かったので、私たちは火を焚きました。
念のために傘を持っていった方がいいよ。
どこに行くの？
いろいろ悩みがおありのようですね。
前の方から詰めてお座りください。
彼は病気で来られなくなった。
彼女の表情に私は困惑した。
母は弟に黄色い傘を買ってやった。
暑かったので扇風機をつけた。
トムはたった今自分のしたことができるとは、自分でも思ったことがなかった。
トムにはジョンより長い顎ひげがある。
うんと言ってよ。
ちょうどそれを終えたところだ。
私はその著者の名前を知っています。
トムは長い手紙をメアリーに書いたが、その手紙を彼女に送らなかった。
夕方ごろになってようやく雨があがった。
仕事が済んだら電話するよ。
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。
来る前になぜ電話をかけてくれなかったの。
彼らはそれが本当だと言い張った。
どの辞書を参考にしたんですか。
私たちは夕食後に新鮮なフルーツを食べた。
私はお酒を控えている。
私は蛇をとても怖がっていた。
まだ始めないで。
今夜は冷えるでしょう。
あなたがどこに住んでいるのか知っています。
植物は成長のためにCO₂を必要とする。
彼は相当数の蔵書を集めた。
彼女は銀行で働いている。
彼は私の案内をしてくれた。
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。
彼はブーツの泥をこすり落とした。
たくさんの人がキャンプに関心がある。
彼女は気が強い。
力になれてよかったです。
まあ、トムは正しいと思うよ。
母は私に新しい自転車を買ってくれた。
彼は息子にカメラを買ってやった。
５分とはかからないで戻ってきます。
彼は失業した。
彼は疲れていたけれども、働き続けた。
彼が怪しい。
彼は腕の良い大工だ。
世界史のコースを取ってるんだ。
彼はハンサムな若者です。
トムはあなたや私とほぼ同じぐらい上手くフランス語を話せるよ。
握手しようぜ！
宝石は思いがけない場所で見つかった。
１０代の初めの頃、私は両親と必ずしも最善の関係にあったわけではなかった。
彼はベルが鳴ってから着いた。
トムとメアリーは2人とも記者です。
お座席にお戻りください。
「ドアを閉めて下さいませんか」「ええ、いいですよ」
トムとメアリーはよくスカイプする。
どこ行ってきたの？
もうあんなことは二度とごめんだ。
トムもそれを見た。
こんなにたくさんの料理、僕一人では食べきれないよ。
自分の持ち物を忘れるな。
駟も舌に及ばず。
どれでも好きなものを選びなさい。
トムがメアリーの車に乗り込むのを見た。
私、ちょっと嫉妬してたのかも。
きれいな髪してるね。
トムはお茶を入れてくれた。
１０歳になるまでライオンを見たことがなかった。
私はその物語に深く感動した。
紙の下の部分に名前を書いてください。
今あなたを拾おうと思うんですが。
本気で言ってるんです。
彼の努力に頭が下がる。
お姉さんにそっくりだね。
トムが目を覚ますと、メアリーはシャワーを浴びていた。
ビールをおごりましょう。
死ぬまであなたを愛してる。
目だし帽をかぶった二人の男が銀行へ入って行った。
そのレポート、フランス語に訳すのに３時間以上かかったの。
少しの間座ったままでいて下さい。
彼の事務所は町の中心部に位置している。
円をドルに替えてくれる銀行がありますか。
ペンも引き出しに収めました。
卵を割らなくてはオムレツは作れない。
トムはいつも家にいます。
私にはトムとメアリーがどれだけお金を使ったかわからない。
町の中心部で火災が発生した。
僕は見たとたんに彼女だと分かった。
羊は草を食べる。
私のマグカップ取って。
彼は駅で二時間待たされた。
彼は試験に受かるように一生懸命勉強した。
私は6時ごろ起きた。
彼は押しが強い。
最初は嫌だったけど、だんだん楽しくなってきたよ。
メアリーは一日おきに、そのレストランへお昼ご飯を食べに行く。
この暑い天気にはもう我慢できない。
テレビのリモコンがソファーの下にある。
トムはメアリーが部屋に入った音が聞こえなかった。
トムはピクニックに行ってたんだ。
昨夜は遅くまで小説を読んでたんだ。
息子が私の部屋へ来た。
彼女はその店へ行った。
もうこれ以上待てないよ。
理想は言葉によって表現される。
「トムの卒業のお祝いに、車を買ってあげようよ」「それはすごくいい考えだね」
コーヒーを飲みました。
彼らはしょっちゅう家に顔を出す。
２時間ほど前から雷雨のため連絡が断たれている。
彼女は普段ジーンズをはいている。
彼女たちも来るの？
彼は病気のようだった。
トムはエメンタールチーズが好きだ。
明日雨にならないといいな。
何年か前の冬、彼女と出会った。
僕も『戦争と平和』は読んでません。
トムって、数学がすごく得意なんでしょ？
アメリカ合衆国では誰もが大統領になれると言う。しかし実のところ事実ではないかもしれない。
トムとはいつどこで会ったの？
その頃の私たちは裕福だった。
そりゃあ楽しそうじゃん？
彼女は美に対するセンスを持っていない。
手伝おうか。
どのバスも満員です。
彼はあなたより２歳年上だ。
「トムとはまだ続いてるの？」「いや、先月初めに別れた」
２社が互いに競争している。
何かおつまみない？
きっぷをタダで手に入れたよ。
前髪は短く切りすぎないでください。
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？
トムに警告します。
一週間の休みをとった。
私は彼をよく覚えている。
トムにはメアリーを支持するよりほかに手立てはなかった。
２０才になって初めて、彼女は歌手になろうと決心した。
トムは砂糖抜きのコーヒーが好きです。
どのジャケットがトムの？
トムはまだそれをやるつもりでいるの？
私は、彼が住んでいる家が好きではない。
トムはその不祥事に関わってなかったと思うんだけど。
彼が来たら始めよう。
彼はそれ以上泳げなくなるまで泳いだ。
トムは認めようとしないだろうが、彼は大きな問題を抱えている。
３年後に戦争が始まった。
気分が良くないんですよ。
労働者たちは仕事にたいする誇りを持っていた。
部屋は煙でいっぱいで、ほとんど息ができないくらいだった。
トムに宿題を手伝ってほしかった。
壁はざらざらとした石で出来ていた。
すべてしましたか?
うちの家内を見かけませんでしたか？
私は高校を退学になった。
今日のことを忘れよう。
トムに話に行きました。
彼はその悪い知らせにどんな反応を示しましたか。
あなたが手伝ってくれるかもしれないと思いました。
喫煙は絶対禁止。
彼が選出されるチャンスは十分にある。
トムはメアリーの誕生日会に招待されてた？
数学は何とか可を取った。
美術については全くの門外漢なのですが、この絵はなんとなくすごく気に入りました。
そんなこと言うなよ。
トライします。
出張で5日間ボストンに行ってきました。
トムとメアリーはテニスをしてるよ。
彼は歯医者に行った。
トムは歩き続けた。
愛してるよ、いつまでも。
速達でお願いします。
暗くならないうちに帰るんだよ。
誰かがトムに毒を飲ませたんだ。
私だって是非とも君達皆と一緒に行きたいんだが、先立つ物が無いんだよ。
この文書、フランス語に訳して欲しいな。
その双子の兄弟はそっくりだ。
数学を好きな生徒もいれば、そうでない生徒もいる。
彼は紛れもなく村の最高齢者です。
トムはすごくやる気になったようだ。
彼は私たちにフランス語で話しかけようと努力した。
彼女は私の言葉を真実だと認めた。
オタマジャクシはカエルになる。
母さんは、朝ごはんの準備をしてるよ。
彼女は私の要求を拒否しました。
彼は彼女がなぜそんなことをしたのかと不思議に思った。
トムは子どもたちを笑わせた。
トム、良かったね。僕も嬉しいよ。
一人だ。
彼は封筒を開けてみたが失望しただけであった。
日本へ行けたらいいのに。
ピザを食べたかった。
毎日働く時間帯が違うんです。
私は仕事の時間を減らして、家で過ごす時間をもっと増やしたいです。
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。
彼はとても重要な人物です。
家族とオーストラリアに行きたいと思っています。
「どうすりゃいいんだ？」僕は独り言ちた。
私はそうは思いません。
太古の昔、恐竜は死に絶えた。
１０年といえば相当な時間だ。
外で遊ぶのはとても楽しいことです。
寝る時間よ。
俺の勝ちー！
ほら！あの木に小鳥がいる。
任せて。
トム、何か言いなさいよ。
学校の前で待ってるよ。
校長は卒業生一人一人と握手をした。
君とはぜひとも結婚したいのだけれど、家族がそうさせてくれないんだ。
トムがフランス語を話すのって、聞いたことある？
トムはいい友達です。
トムはすぐキレる。
トムに鍵渡した？
少しだけ、話してもいい？
トムが町を去ったことを知っていましたか？
何探してるの？
彼は来ないと思います。
そちらは今何時ですか？
苺は今がシーズンだ。
私の大学には寮があります。
彼はたくさんの本を持っている。
落ちないようにロープを握りしめた。
明日の朝まで待っててもらってもいい？
この荷物重いんで手伝ってください。
彼はかんかんに怒っている。
森でウサギを見かけた。
私の工具箱を持ってきて。
角から３番目の家がトムんちだよ。
彼はこのことには関係ないと思う。
彼は今日は上機嫌だ。
冬、僕らはよくスキーに出かけた。
素敵なカードを送ってくださってありがとうございます。
彼は六時に戻った。
トムはサッカーのプレイ中にケガをした。
どうして誰も食べてないの？
スーパーに行ってきたよ。
私はまだファイルをダウンロードしていない。
トムが明日するって言ってたよ。
トムはオーストラリアで生まれたことを僕は知っている。
その川は長いです。
トムの乗っていた電車に雷が直撃した。
どうしてトムの手伝いをしないといけないの？
トムは精神的に乱れた。
ある日、彼は自殺した。
パーティーに知っている人はいなかったんだ。
彼はトラの頭を撃ち抜いた。
彼はその考えを放棄した。
私の父は教師です。
母は早起きです。
私は何も見えない。
行きたいですか。
不規則動詞の勉強は好きではない。
この映画は気に入った。
これをフランス語に訳してください。
調子に乗ってつけ上がるんじゃないよ。
新聞によれば、昨夜地震があったそうだ。
風がおさまった。
ここは禁煙です。
いや、でも野球を見に行くのは好きだけどね。
私の妻は部屋を飾るときに優れた美的感覚を発揮した。
そろそろお客が来る時間だ。
ぼくのペンは君のペンほど上等ではない。
今までにオオカミを見たことがありますか。
景気がよくなっている。
これを見て。
彼はそこに行かされた。
トムならそのコンサートが気に入っただろうに。
トムはメアリーにジョンを空港まで車で送るよう頼んだ。
誰にも言うなよ。
彼女は白い服を着ている。
私は彼に本を一冊あげた。
彼女は現れなかった。
メアリーにリンゴをいくつ買うかトムは言った？
叔母は中国語を話せる上に、英語も話せます。
トムは今、フランス語を話すことができる。
トムは手すりに寄りかかっていた。
毎晩、世界中の多くの人がお腹を空かせたまま床に就きます。
日本にこの手紙を出したいんですが。
君にまかせるよ。
航空機のチケットは高いですか。
すぐに行かないとまずいよ。
父は米を栽培している。
教育は家庭に始まる。
すべてを網羅した教科書など存在しない。
私達はみんな教授は当然英語が話せると思っていた。
彼は何を言いたいのでしょうか。
トムは内向的だ。
使用する前に瓶を振ってください。
私も好きではありません。
他人が悪い事をしているからといって自分もそうしてよいということにはならない。
私はここで妹を待ちます。
スキーブーツを買いたい。
新宿駅近くの居酒屋を予約しました。2時間飲み放題で2500円です。
中国人の友達は何人いますか？
お母さんに話したの？
私はずぶぬれになった。
何新聞をとっていますか。
落葉を取り除いて下さい。
ここで降ります。
地面は雪で覆われている。
車のカギをなくしちゃった。
私は今日、けがをしてしまった。
祖父は年を取ってきたので引退した。
メッセージを残しておいてくれたら電話するよ。
君は数日で車の運転ができるようになるだろう。
お任せします。
彼は私を知りません。
トムは解雇されたことをまだメアリーに話していません。
なんだか今日は声に元気がないね。何かあったの？
トムは皆のダンスを眺めながら、ただそこに立っていた。
トムは値札を外すのを忘れていた。
彼はその夜のデートを楽しみにしていた。
その文には文法的な誤りはない。
他に何か知りたいことある？
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
後ろを振り返るな。
この券は購入後2日間有効です。
彼の意見は受け入れられなかった。
トーストを焦がしてしまった。
私はそれを買わなかった。
バクテリアは肉眼では見えない。
彼は銀行に多額の預金があった。
節水をお願いします。
何か誤解があるはずです。
類は類をもって集まる。
7時半に朝食をとった。
水泳は健康によい。
私にとってそれは重要なことです。
何が起こったか見てないの？
トムを結婚式に紹介したことを後悔してる。
スキーは滑る？
急がなくてもいいよ。
彼は健康そうだ。
雲間から太陽が覗いています。
それはとても立派なリストです。
買い物に行かなきゃ。
メアリーは二股をかけている。
この薬を飲めば、気分がうんとよくなるでしょう。
別の物を見せて下さい。
１０２゜Ｆの熱があります。
１０ドルを払うつもりは全くない。
焦らずのんびりやりましょうよ。
彼はいつ帰るかはっきり言わなかった。
この封筒に住所・氏名を書きなさい。
タクシーで行きませんか。
何かなくなったの？
この件はしばらく解決しないかもしれなし。
トムはその言葉が大嫌いなんだ。
私は教師です。
アブラハム・リンカーンの父の職業は大工だった。
彼はまだ若い。
言葉は人々が他人と意思伝達をする手段である。
なんでナイフが必要だったの？
日本について書かれた本を読んだことがありますか。
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。
彼は私にとって父親のような存在だ。
トムね、インフルエンザにかかってるの。
トムは間違ってない。
私はオペラが大好きだ。
元妻みんなが、俺のことを嫌ってるんだ。
けってドアを開けるな。
今は何か飲み物が欲しいんだ。
トムはメアリーの墓に花を供えた。
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
お前はいつも私の心配の種だよ。
トムは内向的だ。
私が払うのでなくてよかったよ。
急に雨が降り始めた。
あの人はすぐ怒る。
夕食ができたよ。
その箱はとても重かったので、私は持ち上げることができなかった。
何か読むものが欲しい。
彼女はそのことを裁判ざたにした。
遠慮なく私に質問して下さい。
もうくたくただよ。
私はちょうど食べ終えたところだ。
俺ら、いつも週末は一緒に出掛けてるんだ。
何も知りません。
もっとお金があれば、もっと大きな家に引っ越すでしょう。
想定の範囲外だ。
それはとても大きなりんごなんです。
冷静に考えて見ろよ！
もう誰も信じられない。
白黒はっきりさせようじゃないの。
今はトムの邪魔しないでよ。勉強してるの。
お子さんがおありですか。
月に１度は家に手紙を書くべきだ。
テレビに出たことがありますか。
そのソフトは完璧からほど遠い。
それ褒めてんの、馬鹿にしてんの？
あいつの名前、知ってるんだろ？
私はこの場所が好きではありません。
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。
喫煙は健康に悪い。
彼女は私にとても腹を立てている。
明日、彼は月に着陸する。
彼女は息を殺した。
もう、おやすみを言う時間だね。
君の名前を大文字で書きなさい。
ウインドウズ９５がまたしても壊れてくれたのです。
梨を食べたんだ。
二人は部屋にいます。
メアリーがドアをノックするより先にトムがドアを開けた。
あなたは何冊本を読みましたか。
気分が悪い。
参ったなあ。
もう少しゆっくり言ってください。
誰かトムの名字知らない？
彼女は煙草を吸うために立ち止まった。
トムだけではなく私も勉強しなければならない。
父は今まで一度も病気をしたことがない。
トムのボートは見える？
私たちはそれを見たことがある。
トムがまだ来ていないなんて奇妙だな。
去年の秋、私たちはニューヨークに引っ越した。
コップが一つ欲しい。
うちの家って、古くてみっともないんだ。
彼女は返答しなかった。
彼は生活していけるだけの収入がない。
急がないと遅れますよ。
私たちは死んだ人々のために何かしなければならない。
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。
１２才の時彼は声変わりした。
トムは未成年だ。
トイレはどこですか。
私はスキーをしていて怪我をした。
メモしてる？
麻薬やってるの？
明日私を訪ねて下さい。
トムは大きな青い瞳を持っていた。
本を読みながら、私は眠ってしまった。
遅くなってごめんなさい。
彼女はやさしい。
その報告は残念ながら事実だ。
トムは３０過ぎてるよ。
ここでタバコを吸ってはいけません。
とってもおすすめなんだ。
クッキーの母親は癌で死にました。
彼はよい奥さんを選んだ。
歳を取ると新しい技術に付いていくのに苦労するものだ。
ボストンはシカゴより大きいの？
彼はレポートを書いた。
トムはオーストラリアに戻らないほうがいいと思うんだ。
海がめは寿命が長い。
家にはいない。
彼には話さない方がいいよ。
犬を中に入れるな。
梅の花は今週が見頃です。
今朝食が済んだところです。
日本を離れて十年になる。
トムはいません。
男に生まれたかったってよく思う。
ゴルフをしたかった。
トムはいい先生であることを僕は知ってる。
もう子供じゃないよ。
マックのバイトって大変なの？
鏡はどこですか。
私はきっとテニスの試合に勝つと思う。
私は煙草と酒をやめた。
彼が帰ってくるまで、それはそのままにしておこう。
彼は何でもないようなことで怒り出すきらいがある。
私達何か特に急ぐ理由があるの？
世界には60億人以上の人がいます。
あとで注文します。
彼はまったくの見知らぬ人だった。
私は全然疲れていません。
どっちでも大丈夫だよ。
お待たせして申し訳ございません。
彼女は泣いていた。
トムには弟がいますか？
これは私には理解できません。
いつでも来て下さい。
ジャケットを脱ぎたいのですが。
家からここまで歩いてどのくらいかかりますか。
私はよく川へ泳ぎに行く。
彼は家を売ったそうだ。
オレンジは、私が一番好きな色なんだ。
トムは我が家の末っ子です。
ちょうど宿題をすませたところだよ。
英語をペラペラにしゃべりたい。
ローソクを消していただけますか。
この歌のフランス語版を聴いたことがある。
金は少しある。
１万円では足が出る。
もうちょっと待って。
これをやるのは簡単だと思った。
私たちは互いに助け合った。
お前は馬鹿か。
もう３年も経ったなんて信じられないよ。
帰宅途中の車のなかで、彼は翌日の計画を立てた。
彼は銀行に入って行った。
天気予報によると明日は晴れです。
トムは選択した。
私の家はとても大きい。
敵に打ち勝つために団結しなければならない。
余裕のある時にお金をいくらかとっておきなさい。
被雇用者たちはストライキを起こすと脅しをかけた。
なんでそんなに料理上手いの？
そのピアノは高い。
娘は未熟児でした。
気はいい連中です。
どこで会いましょうか。
私のせいじゃない！
それが良いものかどうか私は知りません。
昨日ね、トムにキスしたの。
今仕事から手が離せない。
この本をいただいてもいいですか。
俺はクールだ。
この計画についてどうお考えですか。
彼女は彼に彼の上着を手渡した。
子供たちは手が付けられなくなり始めている。
彼は親しい友人だ。
私の鍵知らない？
何か探してるの？
厳密に言うと、トマトは果物です。
家という家が揺れ、いたる所で警報が鳴り響いていた。
「納豆」の臭いはひどいが、食べるととてもおいしい。
トムは死者と交信することができると言っている。
いいかげんにして。
そんなの全然意味ないじゃん。
帰国してからというもの、すごく忙しいんだよ。
太陽が地平線の下に沈んだ。
彼女は熊を見かけて身がすくんだ。
トムはメアリーのすぐ後ろにいます。
ちょっとコーヒーでも１杯どう？
トムはぐでんぐでんに酔っ払っていた。
私は彼に一度会ったおぼえがあります。
トムがメアリーにキスをしたらしい。
ここからボストンはだいたい300マイルあります。
サンドイッチはいりません。
適度な運動は血液の循環を活発にする。
今夜は働いてるの？
彼はそこへ行く決心をした。
私は自分の服装を人がどう思おうと構わない。
彼女は働き続けた。
ひもじい時にまずいものなし。
月見て！
三に二を足すと五になる。
彼が入ってきたのに気づきましたか。
トムは二部屋の家をもっている。
１月７日付けのお手紙、ありがとうございました。
砂糖とミルクはいりますか？
日本の家に入るときには靴を脱がなくてはなりません。
トムはレースについてほとんど知らない。
メアリーはトムにフラれてからジョンと付き合い始めた。
お腹が空いたし、のども渇いた。
２、３年前、私たちの部屋には家具はほとんどなかった。
牛乳は残ってる？
明日は会議に来れますか。
アームストロングは一番最初に月に到達した人でした。
１９６０年代に日本の大学生は政府に対して示威運動を起こした。
私はひどい風邪を引いている。
よくここでトムと会うよ。
みんな、準備できてる？
うちの犬がかみつくことはめったに無い。
私は先月風邪をひいた。
日記をつけています。
来ないかと思ったよ。
メアリーが退屈していることがトムには分かった。
昨日の朝はとても寒かった。
警察には電話してないんだ。
そういう問題じゃないよ。
メアリーは教会の壮大なオルガンに感銘を受けた。
犬は家までついてきた。
私でよければ力になりますよ。
目が悪いの？
すみませんが、郵便局への道を教えていただけませんか。
今日の夜は仕事？
トムには何もない。
彼は何と言ってよいかわからなかった。
今日は月曜日です。
どうにか泳げます。
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。
彼女は風邪気味だと言った。
今にも雨が降りそうだ。
壁にあの落書きを書いたのは誰だと思う？
彼は、明後日、ウィーンに行かなければならないと言っています。
症状は軽いですよ。
それは公平ではない。
起きてるよ。
いつ出かけますか。
彼は事故で失明した。
彼は月に３回散髪する。
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？
成績のことが心配なの？
私に何をしてほしいって言うの？
梯子って持ってる？
たばこやめた方がいいよ。
彼は大学を卒業したあと日本に帰ってきた。
多くの人がコウモリは鳥だと思っている。
電気消してもいい？
僕は江戸っ子さ。
丁寧におじぎをしました。
アメリカ経済は世界最大です。
トムはいつもテレビを見てばかりいる。
私たちは月曜日に会議に出る必要はないのかもしれません。
僕は君とトムの近所に住んでいます。
私は彼にたばこをやめるように忠告した。
ここがトムの座るとこ？
大雨のため川がはんらんした。
その眼鏡、よく似合ってるよ。
もうすぐクリスマスだね。
考えていることを聞くな。やることを聞け。
それはとても新しいです。
私が持っているのは本だけです。
トムは全然手伝ってくれなかったってこと？
間一髪というところで事故を免れた。
好きな俳優は誰ですか。
あの木までの競走なら君に負けるもんか。
そのテレビの音は大きすぎる。
トムは節約のためなら出来ることは何でもする。
切手はどの郵便局でも買える。
彼はどっちつかずだ。
ヘレン・ケラーは耳が聞こえない上に目も見えなかった。
彼は苦痛で頭がどうかなっている。
彼女は信頼できる人だ。
よくも顔をつぶしてくれたな。
暗くなったらひとりで歩いてはいけません。
塩を回して下さい。
このストライプのシャツ、気に入ってるんだ。
彼は親切な人です。
そのスカート、短すぎない？
国際電話をかけたいのですが。
彼は英語を流暢に話す。
私は個人としてはその計画に賛成だ。
何を召し上がりますか。
トムのことが頭から離れない。
私たちね、犬が２匹に、猫が３匹、それから鶏を６羽飼ってるんです。
彼女と付き合いたいな。
先日父が書いた本を発見した。
彼女はのんきだ。
はさみを貸してくださいますか。
物価が劇的に上がった。
トムはメアリーがどのように暮らしを立てているのか知らない。
それはとても大きなりんごなんです。
彼女は何から何まで母親そっくりだ。
その老人は私にフランス語で話し掛けた。
私はずっと忙しい。
トムの犬はとても訓練されている。
今日は風が冷たい。
お釣りは取っておいて。
王宮は丘の上に建てられた。
彼女は若い頃は美人だった。
知的な会話が好きです。
私はキイチゴが好きです。
メアリーってとっても可愛いよね。
この本はあなたの所有物ですか？
コーヒーをごちそうするよ。
わたしは韓国を訪れたい。
楽しかった。
私たちは死んでしまうのかと思いました。
他に覚えていることはありますか？
あちらに着いたら手紙をください。
トムは明日の朝早く起きようとしている。
ダラダラするのはやめようよ。外に出かけて何かしようよ。
これはいいです。
彼女は傘を持っていた。
君が望めばトムにそれをさせることはできる。
トムを驚かせたいんだよ。
彼は息子に腹を立てていた。
彼は私の娘と結婚したがっている。
体を鍛えるのが好きなんです。
前金で払っていただけますか。
最後まで彼は最善を尽くした。
私は若いころに故郷を出た。
もう寝る時間だぞ。
前述参照のこと。
数分後に電話が鳴った。
そのリンゴは大きい。
すぐに戻ります。
あなたに歌を歌ってもらいたい。
「thank you」は日本語で何て言うの？
もう何をしたらいいか分からない。
２本の道路は平行に走っている。
僕はフランス語を習うためにここにいる。
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。
誰にも言わないよ。
猫は驚いて跳び上がった。
テレビをつけても構いませんか。
ハチには気を付けてよ。
隅田川はもはや泳ぐのに適した川ではありません。
彼はどうしても聞こうとしない。レンガの壁に話しかけるようなものだ。
ロサンゼルスはアメリカ第2の都市である。
車はガードレールに衝突して、丘を転げ落ちて行った。
トムは天才だと思う。
彼女はもう仕事をやめたのだから、彼女に頼ることはできない。
我々には何の恩義がありますか？
僕は太り過ぎだと思う？
葉巻を吸いますか。
今日は来てくれてありがとう。
これはあなたの自転車ですか。
トムは運転が上手い。
２、３時間出血が続きます。
次の問題にとりかかった。
フランス語が話せるって本当なの？
レギュラー満タン、現金で。
お返事ありがとう。
何してんの？
タバコとお酒はやめた方がいいよ。
遅くなったら叱られちゃう。
彼はロンドンでたくさん写真を撮った。
トムはレゲエが好きだ。
誰か、私を助けてください。
彼はドアを青く塗った。
先週学校を休んだのは誰ですか。
こちらが私の妹です。
彼は信頼できる人です。
彼らはこの小さなホテルが３０年前に建てられてからずっと経営してきた。
この問題をどのように扱いましょうか。
ちょっと野球がやりたかっただけだよ。
トムはボストンを離れた。
６月にはよく雨が降る。
どういう意味ですか？
トムはチーズバーガーを食べた。
まだお腹がすいてるんなら、もう１つハンバーガーを食べてね。
彼は簡単に木にのぼる。
彼は彼女を抱きしめた。
何故来なかったの？
火事が起こった時、彼はぐっすり眠っていました。
トムとメアリーは、ついに離婚することにした。
ドイツ車のオーナーです。
彼らを夕食に招待しました。
ちょっとお時間よろしいですか？
私は冬より夏が好きだ。
トムは私と同じ辞書を使っている。
彼は絶対嘘つかないよ。
トムは家族を捨てた。
トムはメアリーにぞっこんなんだ。
トムはいません。
どうして愛してくれるの？
今日は長い一日になりそうです。
彼女は彼にキスを返した。
私の家の壁に本棚が作り付けになっている。
私はこの前と同じ誤りをしてしまった。
トムはメアリーの白いドレスに、赤ワインを全部ぶちまけてしまった。
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。
すぐに帰りなさい。
捨てたほうがいいですよ。
完璧！
彼は明るい少年だ。
レポートは来週の月曜日が〆切です。
レスキュー隊は行方不明の乗客を捜査した。
喀血しました。
あいにく母は留守です。
チャンネル変えてもいい？
僕の考えは君と異なる。
彼はおじいさんは９０歳を超えていると言った。
まさにこれが欲しかったんです。
お名前をお願いします。
突っ立ってないで何か言えよ。
何が飲みたい？
今夜は何処にも行きたくない。
私が駅に到着した時には、電車は既に出た後だった。
トムが戻ってたの知らなかったんだ。
トムに卵を買ってきて欲しかったんだよ。
口出ししないで。
トムは面食いだ。
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。
彼は腕時計を見た。
トムは反対なのだろうか。
トムは警官だよ。
ちょうど朝ごはんを食べたとこだよ。
トムが初めてメアリーに会ったのは3年前のことだった。
私は歴史学を専攻した。
トムは昼食をさっと済ませた。
ラーメン食べたい。
大声を出さなくてもいいよ。聞こえるよ。
二人の看護婦がその患者に付き添った。
彼の名前を思い出せない。
トムは怒ってた？
トムは私にたくさんのことを教えてくれた。
もの凄く危険だ。
あなたのお父さんは背が高い。
１メートルは１ヤードとは完全に同等ではない。
編集者は原稿にさっと目を通した。
トムはスピーチをするのが嫌いなんだ。
この小切手を裏書きしてください。
今日は他の予定があるんだけどな。
少し待って下さい。
トムは今朝いつもより早く学校に着いた。
とても参考になります。
６時に起こして下さい。
彼女は生徒を呼んで部屋へ入らせた。
彼はいつだって歌いながらシャワーを浴びる。
君はトムにはもったいないよ。
リンドバーグは大西洋を横断飛行した最初の人だった。
私はオーストラリアの出身です。
禁煙するべきです。
トムの話はやめろ。
自分で行かなきゃ駄目だと思うよ。
月に生物はいない。
毎日３０分、英語の勉強をしてるよ。
いいかげんにして。
先週の土曜日は買い物に行ったんだ。
彼は遅れはしないかと心配している。
日本の寺院の大半は木造だ。
トムはシャーペンの方が好きなんだ。
腕が痛む。
トムはいつもニコニコしてるね。
列車から降りたときに激しく雪が降り始めた。
出口を車がふさいでしまっていたので、私はガレージから出ることができなかった。
この間はごめんなさい。
彼はサッカーをしている。
停めるところが見つからなかったんだよ。
彼女は音楽がとても好きです。
早く来なさい。
彼は自分の新車を見せびらかした。
さあ飲もうじゃないか。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。
トムは疲れていて、僕も疲れている。
今日は最悪の一日でした。
駟も舌に及ばず。
鬼ごっこしよう。
ナッツは食べないんだ。
果物をご遠慮なく。
彼女は２歳だが、もう１００まで数えられる。
どちらのご出身ですか？
あの人たちは姉妹なの？
どうすれば天国に行けるのでしょうか。
出かける時間だ。
京都駅に行く道を教えてもらえませんか。
私が嘘をついた、というのが真実なのです。
遠からず私が正しいと納得しますよ。
この自転車は私の弟のものだ。
トムはベッドの下にいるんでしょ？
あなたが来られてうれしいわ。くつろいで下さい。
僕の車いつでも使っていいよ。
すみません、ここ空いてますか？
私の姉は水泳が得意です。
何人かが通りを渡ってくるのがわかる。
なんでそれを私に言うの？
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。
「どこへ行ってきましたか」「友人を見送りに駅へ行ってきました」
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。
例外は作るべきではないと思います。
あの女は不細工だ。
まもなく彼がくるだろう。
トムは車の天井に頭をぶつけた。
天井に手が届きますか。
僕は暗いうちに起きた。
彼に追いつくためにできるだけ速く走った。
トムとメアリーはシーソーで遊んでいた。
ミスを発見したら、コメントしてください。
彼女は手足が長い。
今いくら持ってる？
彼らがどこにいるか知らない。
これをどうやって払うつもりですか？
トムとキスする。
私たちが休暇をとっている間、近所の人が私たちの猫の世話をしてくれた。
外国に住むのが外国語を習う最善の方法だ。
フランス語が喋れなかった。
今やっていることを終わらせることを考えたら、あまり時間がない。
風邪引かないでね。
飛び越えろ！
２時間しか寝なかった。眠いのは当然だ。
遅すぎますか？
男性たちは合図に合わせて微笑んでいる。
トムは彼の仕事について語ることが好きではない。
君が試験に合格してうれしいよ。
何かペットは飼ってる？
眼鏡がないと、ほとんど見えないんだよ。
指にやけどを負った。
それはもうやったよ。
彼は他人のあら探しをするような人間ではない。
そこへ行くつもりだ。
彼は強い心の持ち主だ。
上司との約束をすっぽかした。
その通りはとても狭いんだ。
もういいんだ。
トムはまだ靴紐を結べない。
あの男の人は誰ですか。
それがトムに友達がいない理由なのだと思います。
精一杯やってみなさい。
面白い話を聞かせてあげようか。
父は母を愛している。
トムは、いくつかの古い硬貨を私にくれた。
今日はできません。
今日は雪です。
虎穴に入らずんば、虎子を得ず。
それは金物店で売っています。
どういう意味？
チャールズ・リンドバーグは１９２７年にはじめて大西洋単独横断飛行に成功した。
この建物にはセントラルヒーティングが付いていますか？
まー！このＴシャツ、3000円？！ぼったくりだわ。
この本は一番上に置いてください。
今夜お宅に泊めてもらえませんか。
何か書くもの貸してもらえる？
彼は若く見える。
この機械は故障している。
トムは外でお兄ちゃんと遊んでるよ。
彼は僕の親友だ。
あんな奴に金を貸すなんて、金を捨てるも同然だ。
ボストンは素晴らしい街です。
私はその本がおもしろいことにきづいた。
彼女は両親が彼女を見つめていることに気付いた。
トムってキスが上手なの？
私はそんな大金持ってないよ。
私は授業中に寝てしまった。
ご親切に対してお礼の申し上げようもありません。
１週間ほどまともな食事をしていない。
トムは徹夜したみたいだな。
テレビがなかったら生きていけないよ。
助けが必要だったら呼んでくれ。
彼は私にパーティーに同行してはどうかと言った。
フランス語はいつから勉強してるの？
初めてビートルズを聴いたときのことを思い出せますか？
トムはメアリーに行ってほしくない。
彼はいつも朗らかだ。
母がミシンをくれた。
料理のことであれば、誰にも負けないよ。
パーティーに行く前に君の靴を磨くべきですよ。
昨夜、友達んちでアスパラとハムを食べたよ。
それは干し草の山の中から針を探し出そうとするようなものだ。
プレゼント用に包んでもらえますか。
結婚なんてしなければよかった。
皆自分の家族を守らねばならない。
私は無実だ。
それはすごい。
フランス語は難しいよ。
父は中国に行ってしまった。今ここにいない。
トムは話そうとしたものの、できなかった。
もう少しワインをお召し上がりになりませんか？
手伝ってくれてありがとう。
朝早く起きなさいよ。
水をください。
そろそろ我慢の限界だよ。
何が起こったのですか。
時間かかりそうだよ。
寒かったら暖房つけていいよ。
何歳までサンタさん信じてた？
話すことが多すぎて、どこから話し始めたらいいか分からない。
ソファーに横になっても構いませんか。
私は自分の誤りを認める。
離婚したくないんだ。
暗くならないうちに家に帰りなさい。
私の趣味は音楽だ。
世界には面白い人がたくさんいる。
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
この辞書は高い。
トライします。
両親の言うことには従わなくてはならない。
あなたはその新しい法律に賛成ですか。
７ドル６５セント、お願いします。
やってみようよ。
いつもこんなに無口なの？
彼女は貧しい、しかし幸せだ。
さあ座って。
トムがこんなに間抜けだとは思いもよらなかった。
選択肢は他にない。
彼女はあなたが持っているのと同じようなかばんを持っている。
明日早いんだからもう寝たら？
トムはフランス語がペラペラなの？
封筒の裏に彼の住所を書いてしまった。
彼女は私に面白い話をした。
トムとメアリーは幸せそうだ。
昔はあんな人ではなかった。
こっちに来て座って。
名前は知らないが、彼女の顔だけは知っている。
ちょっと待っててってトムに伝えといて。
私の両親は愛知県で生まれた。
家はどこ？
その二つの実験は類似の結果を出した。
この部屋ではたばこを吸ってもいいよ。
今日は一日中雨がしとしと降っていた。
彼の名前って、本当にトムなの？
お勘定して下さい。
家にいるのはつまらない。
私はしがないサラリーマンです。
タピオカ・プディングが大好きなんです。
私は誰も信用しない。
トムは、ここの先生じゃないよ。
ノートを出して下さい。
文頭には大文字が使われる。
今日中に君の返事が欲しい。
この文にはいくつかの間違いがあります。
池の周りには木がたくさんある。
トースト焦がしちゃった。
一番いいのは、専門家に修理を依頼することだよ。
トムの髪は俺のより長い。
自分の部屋を掃除しなさい。
自分で行って見てきたらどうですか。
あなたもそこに居たの？
たしかトムのアイデアだったと思う。
昨日の朝、激しく雨が降った。
仕事中毒者は休日を時間の無駄とみなす。
あの男の人たちはフランス語で話してたの？それとも英語？
トムは考えている。
トムは変な音を聞いた。
あの人たちは何を見てるんですか？
彼はいつもばかげた質問ばかりしている。
この辺でスーパーってどこにありますか？
トムは目を閉じた。
ここにゴミ捨てるべからず。
こんな天気の中を出かけるよりは、家にいるほうがましだ。
彼は、非常に努力したにもかかわらず失敗した。
彼はよく他の人たちを助けています。
私は昨日、川へ泳ぎに行った。
そこへ行くつもりだ。
トムはもう食べた。
ごめんなさい。嘘をつきました。
ここに来て座りなさい。
トムに伝えて。
トムはどこに行くときも、いつもカメラを持参している。
このスープ、旨いね。
腱鞘炎ではないかと思うのです。
ネクタイがほどけてるよ。
彼女は本当に美しい。
彼は群衆に向かって重々しく話しかけた。
彼は英語をすらすら話す。
トムはテストでいくつか間違いをしました。
私はその事件と何の関係もなかった。
出来るだけ早く帰ってきてね。
これ見てよ。
彼は落ち着いて見えたが、実はとても緊張していた。
９時前に学校に着いていなくてはいけません。
全部私に任せてください。
鉛筆何本持ってるの？
僕たちは海岸沿いを歩いたんだ。
君は行かないほうがよい。
昔はその丘の上に城があった。
彼はひどいやけどをした。
遊びじゃないんだ。
どの規則にも例外がある。
ただ君をからかっているだけだ。
空には星が見えなかった。
彼は大きな家と２台の車をもっている。
僕は家で英語を勉強しています。
10月に僕はここにいなかった。
彼は本気になって勉強を始めた。
私に仕事を手伝わせて下さい。
今の私は、あなたと初めて会ったころの私ではありません。
彼女は今、仕事中だ。
美術館はどこにありますか。
この店にはバッグがありますか。
私はこの映画のこの部分が嫌いだ。
本当に一杯のコーヒーが飲みたい。
外見で人を判断するな。
昨夜は暑かった。
トムは僕に何が起こったのか尋ねた。
私は青色が好きです。
パパ、もう歩けないよ！ねえ、おんぶして！
その馬は立ち止まって動こうとしなかった。
運転免許証を見せてください。
いつ来るか決まったら教えて。
僕もビーフをお願いします。
かれらの関係についてはさっぱりわからない。
血圧は上が１５５で下が１０５です。
母がテーブルに食事の準備をした。
母は英語があまりできません。
盗まれたお金のことが頭から離れない。
トムは偏食じゃないよ。
静まり返った部屋の中では、古い時計のコチコチいう音だけが響いていた。
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。
今日の数学はいつもより楽しかった。
彼は五月の終わりにパリへ行った。
今にも雨が降るかもしれない。
大学へ行くか就職するか、まだ決めていません。
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
昔、ここには橋がかかっていた。
それでいいと思います。
明日成績表をもらいます。
あなたの歳知ってるよ。
そろそろ寝る時刻だ。
もし十分なお金を持ってたら家を買うのに。
もし彼が来なかったら、君どうするの？
百聞は一見に如かず。
今日、久しぶりにフランス語を話したよ。
友達なら少しいるよ。
騒がしくていけない。
ずっと友達でいようね。
私はこの点であなたと意見が合わない。
話を続けて下さい。
１日が終わると背中が疲れ、足が痛みました。
絶対彼女は君に会いに来ないよ。
多くの兵士がここで殺された。
事務所は６階に移った。
彼女が気の毒だ。
ポルトガル語と英語とロシア語を知ってるよ。
不注意だったわ。
トムは深呼吸をした。
あの子はまだ若い。
彼はハロウィーンで海賊の衣装を着た。
私は若いころ煙草を吸った。
トムは昨日到着した。
君が何を言おうと、僕は僕のやり方でやるよ。
ズルをするなよ。
この文は変だ。
トムは、カメラに新しい巻き型のフィルムを入れた。
トムは涙が出なくなるまで泣き続けた。
明日は雪になるらしいよ。
誰にも分からないよ。
まずいことになってるの？
彼女は泳ぎがうまい。
彼女は昨夜安らかに息を引き取った。
明日の夕方には戻るよ。
私の伯父は幸せな人生を送り、穏やかな死を迎えました。
その猫は可愛らしい。
まだ準備ができていないんだ。
本当の科学者ならそんなふうには考えないだろう。
トムからニュースで何をみたか聞いた?
明日は10月20日。
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。
彼女は私にピアノの伴奏をしてくれた。
アイザック・ニュートンは1642年12月25日に生まれた。
私が聞いたのとは違うな。
私はとても眠かった。
もう、私のバカ！
なんでナイフが必要なの？
来週の計画をトムに話してないよね？
トムはどんな曲が好きなの？
全てとんとん拍子に進んだ。
彼女は彼をハンサムだと思った。
これ食べられるんですか？
彼は故国を追放された。
コップ１杯の水をください。
正方形には四つの辺がある。
母は高校の先生です。
みんなお父さんのことが大好きなんだ。
彼はハンサムですてきなのだけど上品とはいえないわ。
彼はその犬を恐れている。
電車に乗り間違えた。
ポケットの中にしまいなさい。
彼はとてもよく勉強する。
２人とも、もうお昼ご飯は食べた？
自分の容姿に満足していますか？
手伝ってくれてありがとうね。
こちらにどなたかお医者様はいらっしゃいませんか？
これが店で一番いいカメラです。
私は忙しくて行けない。
分かったら手を挙げなさい。
私達みんなどうにかやっていけない？
昨日はチケットが買えなかったんだ。
このネクタイを買おうかな。
その旅行には千ドルから二千ドルかかる。
彼女は昨年生まれた。
私は目が悪い。
振り出しに戻ってしまった。
今のところ、彼がうちのチームで一番いいバッターだ。
返金して欲しい。
穴があったら入りたい
彼女はその箱を１階に運んでもらった。
赤いドレスのため彼女は目立った。
飛び跳ねて！
彼らは疲れている。
パーティーに来たのは彼一人だけだった。
勘定書を持ってきてくれ。
今から出ます。
良い天気は続くでしょう。
彼はクレジットカードで支払った。
トムはよく授業をさぼる。
私は彼に親しみを込めた返事を書いた。
灯りが消えている。
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
それはどこから来たのですか？
もう行かなくちゃ。
彼女は出張するように頼まれたことはないと言った。
冷凍室にアイスがあるよ。
彼は喜んであなたを手伝うでしょう。
駅前でタクシーを拾った。
トムは多分フランス語を話すことができない。
白ワインをグラスでお願いします。
逮捕されたのって、あれが初めてだった？
他に何かいりますか。
運動した方がいいよ。
保守派の人たちは一般に頭が悪いと言いたかったのではなく、頭の悪い人たちは保守的であることが多いと言いたかったのです。
彼はこの仕事に慣れた。
トムはエントリーシートを書いている。
恐れ入りますが席をちょっとお詰めください。
タオルはフックに掛かってるよ。
トムが健康オタクなのは知ってるよ。
趣味で切手を集めてるんだ。
彼はやり手だと思う。
父は私が時間を守らないと言って叱った。
マジで怒ってた？
こういう意見を持っているのは彼ばかりではない。
すぐに戻るって約束するよ。
部屋を離れるときは、ちゃんと電気を消してよ。
彼は義務を怠った。
ここに駐車してたら、罰金取られてただろうね。
彼女は彼に素敵なプレゼントをあげた。
彼が辞職する決心をしていたことは知らなかった。
さみしかったよ。
母は棚の上に大きな花瓶を置いた。
御用はございませんか。
それがどう機能するのか私にはさっぱり分からない。
旅行会社の収益が急増した。
トムはどちらの手法で行くか決められないでいる。
あなたから５０ドルお借りしたいのですが。
リラックスして。
トムは少し緊張しているように見える。
もうその騒音には我慢できない。
トムは多分、正しかったと思う。
トムはメアリーが仕事を辞める決心をしていたことを知らなかった。
ヨーロッパには一度も行ったことがないんだよ。
元気ないね。
ビールびんはガラスでできている。
薬にアレルギーがありますか。
彼は相変わらずだ。
あなたの大好きな夏の食べ物は何ですか。
窓のところに立っている少女を知っていますか。
旅の恥はかきすて。
あれはトムかな？
英語は日本語より難しいですか。
お子さんがおありですか。
彼はかんかんに怒っている。
トムに好きだと伝えることにしたわ。
腕時計を買って、次の日になくしてしまった。
君に渡す物がある。
万一に備えて傘を持っていった方がいいだろうな。
彼は数学の天才だ。
大地が揺れ始め、警報が鳴り響いた。
彼女はすばらしい女性だ。
トムはメアリーのこと好きになっちゃったみたいだね。
後になって悔やむようなことはしてはいけません。
警察は泥棒を捕まえた。
私は今あなたを助けられる境遇ではない。
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
僕らは恥ずかしがり屋です。
バスはあと15分で駅に到着します。
駅に行く途中なの。
間違いを恐れてはいけません。
何とかそこから脱出した。
ネクタイを直して。
トムにとって2013年はどんな年だった？
トムは求職中だ。
うそをつくな、正直であれ。
私は今暇です。
退屈で何もすることがない。
車を運転する人はシートベルトを着用すべきだ。
彼が来るまで私は行けないんです。
朝ごはんならもう食べたよ。
トムには本当にたくさんのことを教えてもらった。
彼は明らかに潔白である。
ちょうどそれを終えたところだ。
雨がやんだので彼は散歩に出かけた。
子供は放っておいても育つものだ。
それは今、特に当てはまります。
私たちは全く共通のところがない。
今はアメリカのボストンに住んでいますが、今年中には日本に帰る予定です。
彼の夢がついに叶いました。
今の気温は何度ですか？
トムは今もホームシックだと思うよ。
彼女は彼を手伝っています。
台風は作物に大きな損害を与えた。
彼女は今夜は非番です。
ごめん、ペン借りてもいい？
この問題への解決策が全く思いつかない。
あなたの夢が全て叶いますように！
トムは３つで、メアリーは１３になったばかりです。
トムは馬から降りた。
すぐにドイツ語のクラスに登録する。
トムは犬が怖いの？
ほとんど終わった？
２、３日すれば開花するでしょう。
彼は自分の部屋を持っている。
もし残っていたらコーヒーを少しください。
彼は秘密を知っている。
牛乳、残ってるよ。
傷ついちゃった？
もう一回やってもいい？
ものすごくお腹がすいている。
１台の車が入り口に止まった。
トムは多分寝ている。
彼は正直な人だし、これからもずっとそうだろう。
これがボストンを好きな理由の一つです。
口を閉じなさい。
トムは13歳でゴルフを始めた。
誰が最初にトムにキスしたの？メアリー？それともアリス？
押せばドアが開きます。
トムは死んだ。
自分のことは自分でできます。
その問題の答えは見つかりましたか？
バリの１２月は非常に暑くて湿気が多いんだ。
富士山は雪で覆われていた。
彼は長い間天井を見つめていた。
私は戸棚を覗いた。
この男は誰なんだ。
この話前もしてたよ。
私は好奇心旺盛なのです。
ちょっとハグさせて。
彼はおもちゃをベッドの下に隠した。
我々はこの湾内で漁獲する特権を与えられた。
ビールもう一杯いかがですか？
彼はまだ彼女のことを愛している。
トムは戻ってきます。
私は6時ごろ起きた。
ピアノ弾ける男子ってかっこいいと思う。
警察官に車を路肩に寄せるように合図された。
その悪いニュースを聞いて彼はどうでした。
彼女のパーティーは実に楽しかった。
彼は演説した。
さしつかえなければ遠慮していただきたいのですが。
彼は町でスーパーを経営している。
お兄ちゃんはどこかな？
彼は英語を話します。
全部なくなってしまっていた。
今夜私たちは外国の映画を見ます。
トムは感染してるの？
トムは最終的に無事だった。
彼が平凡な男性であることは一目でわかった。
彼はその部屋に進んだ。
ゲームは楽しめましたか。
トムはここに向かっている途中です。
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。
トムはどう思う？
トムに会いに来ました。
正直なところ気にかけてなかった。
私の母は料理がとても上手です。
チームのメンバーには、用具とユニフォームが支給されます。
彼は彼女に恋をした。
この件については、あとで話し合いましょう。
昨年はモモがたくさん取れた。
トムは犬に襲われた。
明日は暑くなるでしょうか。
彼女は彼を探して歩き回った。
彼はニューヨークを知り尽くしている。
ライン川はフランスとドイツの間を流れている。
電気点けてよ。何も見えないんだ。
彼はたびたび日本の両親に手紙を書きます。
彼女は靴のひもを締めた。
説明する時間がありません。
そりゃいい考えだ。
我々はこの問題には様々な角度から取りかかるべきだ。
久しぶりだね。
十時までにはディナーの用意を終えているでしょう。
トムは承認した。
操縦席よりご挨拶申し上げます。
彼らは叫んだ。
もう気にしてないよ。
ヨーロッパには多種多様な人々がいます。
私は彼女に素敵なクリスマスプレゼントを買った。
明日どこで会おうか？
今日取りにいらしてください。
９時１５分です。
みんな、聞いてたかな？
私のこと怖がってるの？
あなたのお父さんが何処に行ったか知っていますか。
子供たちは私が家に帰るまでにクッキーを全部食べてしまっていた。
彼は両方のレースに勝てるだろうか。
彼女が部屋に入ってきたとき、私ににこっと笑いかけた。
トムはエレクトロニック・ダンス・ミュージックが好きだ。
トムはボストンで生まれ育った。
今回だけは許してやろう。
改めて反芻してると、何だか恥ずかしいぞ。
彼があんな風に泣くのを見るのは堪えられない。
どこで乗り換えるのでしょうか。
もうくたくただよ。
トムはボートを持っている。
トムは危険な仕事をしている。
フランス語は僕の母国語なんだ。
彼はまるで病人のような顔色をしている。
生まれ変わったら猫になりたい。
私がトムのことを愛してると彼に伝えて。
部屋番号をお願いします。
君が誠実なのは疑う余地もないよ。
今夜は強い霜が降りると予想されている。
空には星がいっぱい見えた。
どっか行け。
その木は今にも倒れそうだった。
彼女は本のページをめくった。
会議室は現在使用中です。
私はとても忙しい。
彼らは理解した。
３の３乗は２７である。
僕と踊ってくれませんか。
何か飲み物が欲しい。
あぁ、お願いだから、その雑音を何とかして！
母は誰よりも先に起きる。
申告する物はありますか。
発言をするときは挙手してください。
私は大学に入学すると、ろくに睡眠時間もとれなかった。
会議は恐らく無くなるよ。
Tシャツを買いました。
この戸がどうしても開かないんだ。
石鹸、取って。
トムと呼んで。
来年で１７歳になるんだ。
トムとメアリーはお互いに英語で会話をしている。
何か食べたい？
ごめん！蹴飛ばすつもりじゃなかったんだ。
彼女は頬を涙でぬらしながらその歌を歌った。
トムにメアリーと駅で会ったか尋ねた。
トムを起こしてきて。
２週間新しいプロジェクトについて考えていましたが、よい考えが浮かびませんでした。
何かお困りですか？
両親は本当の親ではありません。
暖かくなってきたようだね。
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。
トムはメアリーのそばに座った。
赤い上着は好きではありません。
落ち着いたら電話してください。
彼女は私に助けを求めてきた。
老人を尊敬せねばならない。
天気が悪くなった。
人間が月へ旅行できるようになるのも遠いことではないだろう。
彼は私の頭を殴った。
これはデカフェですか？
彼女は秘密をもらした。
母はいい母親ではなかった。
彼女は自分の子供たちを捨てた。
彼が来たらそれをやろう。
私たちは危うく凍え死ぬところだった。
ご迷惑でなければ、お願いしたいのですが。
トムがいくつなのかさえ知らない。
私は歩くのが遅い。
シャンパンを下さい。
狼は普通人々を襲ったりしません。
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。
姉は暇さえあれば体重を量っています。
ちょっとくつろぎたい気分だ。
野菜をたくさん食べなさい。
トムはいつも礼儀正しい。
トムは心配しすぎだと思う。
卵はどう料理しましょうか。
テニスが好きです。
彼らはボートを30キロ近く運んだ。
夏になると、ここは雨が多く降りやすいんです。
彼は自動車を買うことができない。
鞄が必要なんです。一つ貸してもらえませんか。
早めに寝た。
質問が２つあります。
もしそれを知っていたとしたら来なかったんですけど。
トムって本当にマネージャーなの？
急げば、バスに間に合うかもしれないよ。
彼は以前とは違う。
彼が帰ってきたのは、ホームシックにかかったからではなく、ふところが心細くなったからである。
コーヒーを飲みながらその計画について話し合いましょう。
ええ、わたしもそう思います。
これは高すぎると思います。
屋根の一部が剥がれ落ちた。
トムは文章がうまい。
やっぱり、やめとく。
どうだった、旅行？
ついに彼は自分の誤りに気付いた。
その噂は本当だとわかった。
それはわたしの落ち度ではなかった。
私たちは自分たちをとても誇りに思います。
私は牡蠣を食べません。
そこに誰かいるの？
私はいつかあなたとテニスをしたい。
彼女は才能を発揮した。
トムはフランス語を話すのが得意なの？それとも英語？
今日、私は家にいます。
これは妻の写真です。
昨日はなぜ休んだのですか。
翌朝は眠たかったです。
病院で不愉快な思いをしている分を取り戻そうと思って、トムは自分の適量より少し多めにお酒を飲んだ。
他に誰かいるの？
君のダンスを見られることを楽しみにしているよ。
トムは凧に糸を付けた。
トムは2時30分に電話すると言った。
来てくれてありがとう。
ほとんどのスーパーでは、このタイプのチーズを買うことができません。
彼は私のことをこれっぽっちも信じていない。
次の週末は本当にボストンに行くの？
トムにはもううんざりだ。
彼は１日中大変忙しかった。
それは本当だと思ってるよ。
ニワトリが本当に嫌いなんだよ。
どうして昨日、寄ってくれなかったの？
ビルの中で火事が起きたら、どうしたらいいかわかりますか。
今度私の車を使うときは、事前に私に聞いてください。
彼がしょっちゅう私の家に来るのは嫌だ。
頑固な人が好きじゃない。
彼女に会えると思うとわくわくする。
あのノートパソコンちょうだい。
昨日はその車を修理したんだ。
パソコンが起動しないんだ。どうすればいいだ？
叔父の死因は癌だったそうです。
理事会は海外の持ち株を放棄することを議決しました。
ボストン行ったことある？
トムにキスしたって本当？
それどういう意味ですか？
「トムがどれだけお金を稼いでいるか知ってる？」「私が知るわけないでしょう。」
彼女は涙もろい。
もし予防接種証明書があったらお持ちください。
いったいどれくらいの相続税を払うことになるんだろう。
彼に応急処置をお願いします。
なぜ今やめる？
彼女は、もっと働くよう、彼を促した。
リンカーンは１８６５年に死んだ。
先生は、私がいくらか体重を減らす必要があると言った。
トムが本当のことを言っているのかどうかわからない。
父は壊れたいすを修理した。
トムは交通事故で死んだ。
車の買い替え時だよ。
それは大問題だ。
彼は１日休みをとった。
雪は１日中降り続いた。
マスクをつけると眼鏡が曇る。
塩ひとつまみを加えてください。
「いいよ」とは言えないな。
トムは袖をまくり上げた。
「ちょっと目つぶってて」とトムが囁いた。メアリーが目をつぶると、トムはメアリーの唇にそっとキスをした。
彼は私に塩をくれた。
きっぷをタダで手に入れたよ。
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。
この会社は女性の方が男性より数が多い。
新しいバージョンはインストールするの簡単だった？
すみません、この近くにATMってありますか？
何が起きても、ずっと貴方を愛します。
これは私の電卓よ。
昔は、飛行機を持ってたんだが、手放す必要があったのさ。
私は詳しくその理由を説明した。
私に言いたかったことがあるの？
警備員はどうしても彼を入れてくれなかった。
トムがね、真っ赤になったんだ。
あなたは私と一緒に来なければいけません。
「洞穴の中で何が起こっているんだろう？すごく知りたいなあ」「見当もつかないよ」
今日、授業に遅れた？
明日の夕方はお暇ですか。
服をちょっと買ったんだ。
彼は気が狂った。
トムは楽にやせられる方法を探している。
天気予報によればあすは雪だ。
ドアはどうしても開いてくれなかった。
彼は医者として有名だ。
それは君が思っているより一般的だよ。
トムは出張中のためここにいません。
私は夜型の人間です。
遅く結婚したいと思う人の数は徐々に増えている。
細かいことでとやかく言うのはよそう。
彼女は青い服に決めた。
私の趣味は古い瓶を集めることです。
トムはその事故以来ずっと左目に問題がある。
彼らの帽子はそこにかかっていました。
もう気にしてないよ。
私のせいだと思う？
お願い、とにかく聞いてよ。
１台買わなければならない。
宝の埋蔵場所をトムに話したのは間違いだと思った。
今日はとても寒いね。
彼は親切にも駅へ行く道を教えてくれた。
彼女はグラマーだね。
土曜に学校がありますか。
トムは友達の前で私に恥ずかしい思いをさせた。
このご恩は一生忘れません。
朝晩、涼しくなってきましたね。
トムどうして自殺しちゃったの？
杳として行方が知れない。
どなたか、手伝ってもらえますか？
ティッシュを持ってきて。
トムが車に乗るのを手伝ってあげたよ。
34ページの下から7行目を見てください。
私達と一緒に来なさい。
店は何時に閉めましたか。
トムは時間通りに到着しなかったことをメアリーに謝罪するべきだ。
彼がその学級の担任だ。
ここがその戦いのあった場所です。
あなたが先生だということを知っています。
私が家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。
その馬の名前は何？
列車はたった今ついたばかりです。
寒い日が３週間も続いた。
兄弟とも「妻と飛行機の両方は養えない」との理由で、生涯独身を通した。
またお目にかかれるのを楽しみにしております。
彼は望遠鏡を自分に合うように調整した。
彼は９時だと言った。
玄関の呼び鈴が鳴りました。
両親に知れたら面倒なことになるよ。
私は英語を話す事が出来ます。
彼が私に何をしてほしいのかわからない。
本当に知らなかったの？
あなたは私にはもったいない。
切符を買う間私の鞄を見ていて下さい。
君はすぐにかかりつけの医者にみてもらったほうがいい。
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。
へいにペンキを塗る必要はなかった。
雨が降りはじめた。
あれが私のです。
そうは思いません。
警官はもめていた男性二人を引き離した。
駅はすぐそこです。
その大学のカリキュラムは非常に優れている。
私たちは割引率について合意している。
夢じゃないんだ。
彼の名前はトムだと思う。
彼は商用で大阪に出かけて留守だ。
彼女はアメリカに向かうためにフランスを後にした。
彼は家具屋だ。
私の夢は先生になることです。
父はその店を経営している。
こんなの信じない。
コーヒーを飲みますか。
私と別れるっていうこと？
九死に一生を得ました。
トムが言ったことに騙されるなよ。
彼の愛は冷めていった。
彼は一時間遅れて現れた。
あの少年は頭がいい。
この二つに大差はない。
危険な運転は罰せられるべきだ。
君はそれができますね？
この本は読みたくない。
彼女が病院までついて来てくれた。
この教会は12世紀に建てられた。
風邪を引いてしまった。
私は水泳部の部員です。
物価が下がった。
トムは大体教室の後ろの方に座っている。
私は勉強するつもりです。
人は永久に生きつづけることはできない。
トムは私の友達だ。
彼は妻子を捨てた。
トムは足が長い。
ここには誰も来なかった。
トムはタトゥーを入れた。
彼はどうかしたのですか。
これはトランクに入れときましょう。
トムは頭がいい。
何をやるにしても、彼は上手にこなす。
ちょうど手紙を書き終えたところです。
食べすぎさえしなければ、必ず痩せると思います。
２人の男性が車の故障の原因を調べている。
舌を出してください。
少年たちは黙っていた。
卵を割らなければオムレツは作れない。
彼は気難しかった。
滞りのない、優雅な仕草でグラスに水を注ぎ込んだ。
好きなもの何でも食べなさい。
私はアメリカの日常生活について学びたい。
いいなあ。
彼は健康を犠牲にして懸命に働いた。
彼女はボストンからシカゴ経由でサンフランシスコへ旅行した。
車が混んで何時間も動かなかった。
肌あれがひどいのです。
親父の土地を譲り受けたんだ。
僕の勘違いじゃなければ、それは僕んちのウサギじゃないよ。
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。
隣の人ね、日曜の朝はいつも芝を刈るんだ。
さあ今度は僕の番だ。
次は誰。
この場所はもう一度行ってみる価値があるね。
もっとお水ある？
あなたと一緒に私がそこにいたらよかったのに。
俺、太ってるかな？
弁護士は事件を上告することを決めた。
私はみんなに笑われた。
医師は彼女に薬を処方した。
僕らにそれについてもっと教えてください。
どうして信じてくれないの？
木々の葉が紅葉し始めた。
トムが怪我をする前に止めなければいけない。
彼はすぐに決心した。
旅行をつづけてもいいですか。
彼女の息子たちも、娘と同様に、大学に行っている。
この間彼女の母親が病院で亡くなった。
一人で来て欲しいと私に言えばよかったのに。
寝る前には食べない方がいいですよ。
食べるものは何も残っていない。
私には、お父さんが獣医をしている友達がいる。
あの湖は海のように見えます。
名前は何ですか。
欲しかったのはあれで全部？
株価が急落した。
私は始発電車に乗るために早起きした。
この小説は涙なしでは読めないよ。
ここは免税店ですか。
息を深く吸ってください。
お願いしたいことがあるのですが。
彼女の家に行ったが不在だった。
誰にも分からない。
これ、本当に近道なの？
彼が言うことはすべてほんとうだ。
川で泳いでいる少年は誰ですか。
人にどう思われてるかって気になる？
トムは多分怒っている。
きゅうりのサラダが大好きなんだ。
私のパソコン、めっちゃとろいの。
政治意識を育むには時間がかかる。
彼女をそっとしておこう。
トムは私の髪が好きだと言った。
電気を消してください。
トムは寝てるの？
彼は私にとても親切にしてくれる。
少しの間彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
私は切符を無料で手にいれた。
彼は英語を勉強しているが、ドイツ語も勉強している。
明日お会い出来ますか。
大学の図書館は今開いていますか。
心配しすぎないようにね。
このドア開けないといけないんだ。
それ以上言う気はないよ。
トムは自動車事故で亡くなった。
ドアを閉めてもらえませんか。
家に来いよ。
彼の目は怒りに燃えていた。
このドアのペンキはまだ乾いていない。
私の隣人はいい人だ。
はっきりとは知らないんだ。
もう全部準備できてる？
試合にさきだち代々木競技場で開会式が行われた。
真実は誰にもわかりません。
３日間続いて雨が降った。
彼の行動にはいつも驚かされる。
食べ過ぎは健康に悪い。
ペンを貸してもらえますか。
トムは肩をすくめた。
それ、私の。
そこが正しく重要なところなんだ。
息子には腕時計を買ってあげるつもりです。
あなたが必要なんです。
トムは本を読みたい。
彼らはリラックスした。
母さんは、朝食の支度をしてるよ。
雨が降ってるから、家にいる方がいいよ。
今朝あなたの車が私の家の近くを通り過ぎるのを見ました。
トムは歯磨きをしている。
それは聞き飽きたよ。
メアリーの音楽的才能を最初に見出したのはトムだった。
私たちは戦いに勝った。
彼は私たちにいろいろ迷惑をかけるが、それでも私は彼が好きだ。
選手たちみんなが最善をつくした。
私たちはとても興奮していたので、じっと座っていることができませんでした。
この映画、見たいな。
私は都会での生活に向いていないと思う。
トムは３か月前ここに引っ越してきたんだ。
彼は自分の家を持っている。
返事ぐらいしろよ。
バスケットの中には何が入ってるの？
ひとたび悪癖が身につくと、それを断つのは難しい。
歴史は過去を扱う。
先生は教室を見回して話し始めた。
痛みを和らげるには何が効きますか？
彼は１０才のときに日本へ来た。
来週の月曜日にもう一度お寄りになってみて下さい。
彼はあまりにも疲れていて、それ以上進む事が出来なかった。
彼女はほえる犬が恐い。
彼は食べ物の好みがとてもうるさい。
「彼は明日泳ぎますか」「はい」
私の車を使ってもよろしい。
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
彼は私が思ったのとは違っていた。
彼に必要なだけのお金を貸してやりなさい。
彼らは私たちの成功をうらやんでいる。
朝ごはんはもう食べてきたよ。
あなたの部屋には窓が２つありますか。
水星は太陽に一番近い惑星です。
いつも言い訳ばかりだな。
彼女はちょっとした邸宅に住んでいる。
アンカラはトルコの首都です。
数日ここにいたいな。
彼は寝込んでいる。
荷物に気をつけて下さい。
彼は滅多に教会に行かない。
私は今夜子供たちの子守りをすることになっています。
彼は40過ぎです。
この規則に例外はありません。
トムを見つけて。
彼は徒歩通学だ。
トムにティッシュをあげて。
老人をいたわりなさい。
私たちが子供の頃は、毎日一緒に遊んでたよね。
なぜ彼があんなに野球に夢中になれるのか理解できない。
警察に行かなければなりません。
彼は政治に関心が無い。
危ない橋は渡りたくないんだ。
時間つぶしに読書する人もいます。
引き返そう。
助けてくれ！
彼らは円の中心に棒を立てた。
目覚まし時計で起こされるより、鳥の鳴き声で目覚める方がずっといい。
そんなこと本当にできちゃうと思ってるの？
その二人の学生は両方とも試験に合格しませんでした。
誰か目撃者はいなかったの？
それは彼には関係ない。
この本は難しすぎて私には読めないよ。
ストロベリーアイスをお願いします。
メアリーが無事だとわかってトムはホッとした。
とても寒かったので、私は一日中家にいた。
私は一人のほうが好きだ。
彼は法を犯した。
ハンターは熊を撃った。
今ボストンは蒸し暑いの？
父は毎朝散歩をする。
トムなら明日は来れるよ。
何かあったかい。
高校の時、人気者だった？
彼には一緒に遊ぶ友達がいない。
この工場はＣＤプレーヤーを生産している。
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。
そのボールは両方とも同じ重さと言えるだろう。
僕らと行きたくないというのは本気なの？
すごく明るい。
１万円でたりる？
ひどく痛いの？
４は日本では不吉な数字だ。
本日は定休日です。
夕方前には雨が降るかもね。
マザー・テレサは、貧しい人々が何を必要としているかを見て回ることから活動を始めた。
トムはメアリーの隣に座った。
あなたはトムの友達なのだと思っていました。
みんな彼のことを褒めたたえる。
フランス語のできる人を探しています。
他に何かありますか。
トムは3年前からフランス語を勉強している。
彼はジャンクフード中毒になっている。
マクドナルドはハンバーガーで世界的に有名だ。
韓国料理が食べたい。
浮かない顔してるけど、何かあったの？
母は縫う手を止めて、本を拾った。
なぞなぞか何かかい？
私はとても疲れていたのでぐっすり眠ってしまった。
トムは本物のヒーローだった。
彼は一時停止の標識を見ていなかったので、通りを渡ろうとしていた子供をもう少しではねてしまうところだった。
来年は中国語を勉強したい。
どのようにしてそれは起こったの。
別々に包んでください。
おい、行ったら駄目だろ。
朝起きは三文の得。
私には悩みなど何もない。
僕は１日中ベッドにいたかった。
それが悪い考えだなんて言った覚えはない。
あったかくしてなさい。
いつ始めるか、決めなくてはならない。
このメガネ私のよ。
どうしたの？ 何があったの？
広いな！
私はお茶を二つとコーヒーを三つ注文した。
下着を全然履いていません。
トムは無事だろうか。
洗濯は私の仕事です。
ここに私の家族の写真があります。
私は猫がこわい。
トムはとても興奮しているようだ。
トムがメアリーを傷つけたの？
トムは教える。
私は漫画家です。
そう言っていただけると嬉しいです。
あの時は私もまだ小さかったもの。
もし過去に戻ってもう一度人生をやり直せるとしたら、幾つの時に戻りたい？
お隣さんが昨晩逮捕されたんだよ。
あなたのご親切は一生忘れません。
彼女は子供達に通りで遊ばないように注意した。
トムを信用しても大丈夫？
私はよい辞書がほしい。
彼女は歌手と言うよりはコメディアンだ。
家に帰らなければいけない。
彼がすぐに良くなるように、心から願っています。
考えてから話しなさい。
トムは危険な人？
長い間お待たせして申し訳ありません。
トムは仮眠が必要だと言っている。
メアリーが自分のウェディングドレスをアリスに売っちゃったって、本当なの？
他の奴らには言うなよ。いいか？
その青い車を買うことに決めたよ。
これを航空便で出してください。
あいつが僕のことを「ばかなやつ」っていったんだよ。
トムは誰かとデートしてるの？
触らぬ神に祟りなし。
私達は決勝戦に進出した。
その言葉久しぶりに聞いた気がします。
トムは翌日に逮捕された。
妊娠しています。
彼は、妻があまり家庭的ではないことを心配している。
彼が来るのを心待ちにしている。
列車は５時きっかりに発車した。
彼は２時間歩き続けた。
今日、学校行きたくない。
今はそれをする気になれない。
間違えました。
この時計いくらですか？
マジで独りでボストンに行く気なのか？
彼女は双子です。
トムはボストンにいたの？
彼女は何でもお金に換算して考える。
すぐそちらへまいります。
お父さんのそばに座りなさい。
彼女はすぐ彼を好きになった。
なぜ我々はまだここにいるのでしょう？
誰もがその話に関心を示した。
歩いて家に帰るつもりなの？
トムは交通事故のために結婚式を延期した。
トムはいつも月曜の朝にそれやるんだよ。
その数字から３引いて。
どこに鍵を置いたの？
彼はお金に困っている。
急にブレーキをかけるな。
私達はスキーをしに山に行きました。
トラベラーズチェックは使えますか。
２人の女性はお互い微笑みあった。
あまり調子がよくなさそうだよ。今日は仕事に行ってはだめだ。
トムは教室にいるよ。
私は日曜には学校へ行きません。
どうしてトムはそれが要るの？
僕に君とトムは必要ありません。
父は釣りに行った。
恐れ入りますが、私のためにこれをフランス語に翻訳していただけませんか？
トムが行ってしまって、本当に淋しいの。
六時半に起こしてください。
ここに来て座りなさい。
他に質問はある？
その状況は戦争を以てしか決着できない。
僕が面倒を見ます。
彼女は彼がいなくて寂しい。
彼女は教え方を学習の遅い生徒に合わせた。
トムは君と浮気している。
政治に興味がありますか。
ねえトム、メアリーと付き合ってるってほんと？
トムには話すつもり？
ワインをもう一本ください。
トムが怒る理由は無かった。
これはあなた宛ての手紙です。
その難しさを君にわかってもらえるとは思えない。
昼食の準備をしよう。
トムはマスクを外さなかったんだ。
歯茎からうみが出ます。
たとえいくらかかろうともその傑作は手に入れると、その大富豪は言い張った。
募金するのですか。
トムは蝋燭を吹き消した。
彼は病気なので休んだ。
盗まれたのは彼の自転車だった。
興奮しすぎて眠れない。
私たちは試合に敗れた。
彼は仰向けに倒れていたのですか。
トムは彼女と買い物に出かけた。
壁に大きな穴が開いています。
仕事があるんで、さっさと出てって僕を一人にしてくれないかな。
パーティーの食べ物がたくさん残った。
トムはとても健康そうに見える。
ＡＢＣニュースによれば、もう一機のジェット旅客機が、中近東でハイジャックされたそうだ。
りんごを食べています。
そいつは凄い!
写真見せてくれる？
ここでは定期的に安全点検を実施します。
外見で人を判断するな。
実を言うと、私は昔煙草を１日に２箱吸っていたものです。
すみません、ここ私の席なんですけど。
うちの娘はよく病気をする。
明日は休日です。
彼は数学が得意であることを誇りにしている。
まだダイエットしてるの？
朝一番に電話するよ。
この街に来てから１０年になる。
彼はいわゆる先駆者だ。
この自販機、作動しないんですけど。
君のことが大好きなんだ。
あなたのことをさして言っているのではない。
裏には裏がある。
テレビはほとんど見ません。
箱を開けて。
トムは車を持っていない。メアリーのを使っているだけだ。
あの件、ありがとうございます。
今日の予定は？
トムは朝方３時まで起きてたんだ。
歯医者へ行ったほうがいいよ。
トムはそれを声に出して読みました。
私はそのパーティーに出席しません。
私は雪が好きです。
これは駄洒落です。
彼は休暇中毎日ゴルフをした。
アメリカでは、車は右側通行です。
彼女から手紙をもらった。
２つのことを同時にすることができる人はいない。
このお店は月曜日に開いてる？
私は何と言ったらいいかわからなかった。
これで肩の荷がおりました。
なぜ怒っているのですか。
彼は今夜私たちに会いに来るかもしれない。
「伝言を承りましょうか」「いえ、結構です」
彼の助けがなかったら、私は失敗したろう。
トムはドアノブをガタガタ鳴らした。
昨日の夜、変な夢を見た。
トムは円形脱毛症だ。
とにかくやれよ。
すぐにそっちに追い付くよ。
私に飲み物を下さい。
もし、世界が今日で終わるとしたら、何を食べたいですか？
トムって結婚したことがあると思う？
二人は友達なの？
クッキーを全部食べてしまったのはだぁれ？
彼らは私のすぐ後ろにいます。
トムは犬の食器に食べ物を入れた。
トムは昨晩三時過ぎまで寝つけなかった。
今日は何かあっさりした食べ物が食べたいな。
メアリーが入ってきた。
どうぞお乗り下さい。
難しくはない。
うまく行くと思うよ。
桜の木を切り倒しました。
トムにはメアリーをデートに誘う勇気がなかった。
トムはチャリの乗り方を学びたい。
私は彼らにチケットをもう一枚送ってくれるように頼んだ。
トムが会いたがってたよ。
僕は君の言葉を信じる。
彼はマッチをすった。
彼は１０ヶ国語しゃべれる。
もっと早く来るべきだった。
今夜はビールの気分じゃないな。
昨日は何時に寝たの？
彼はタバコを一本くれとせがんだ。
これ何？
彼は選挙で大勝した。
私は彼に本を数冊与えた。
私はレストランに入って昼食を摂った。
来年30歳になります。
なぜ泣いているのですか。
明日って雨は降るかな？
私の邪魔をするな。
今何が流行っていますか。
地図の赤丸は学校を示す。
彼はロシア語の読み書きができる。
ひとりぼっちにされて少年はどうしてよいかわからなかった。
トムと知り合ってどれくらいになりますか？
「ほかに何か要りますか」「それだけで結構です」
ばかなこと言うんじゃないよ！
そのホテルならそこですよ。
だれでも皆ゴルフが好きなようです。
私は、あそこにある家に住んでいます。
調子はどう？
トムはメアリーの髪の毛を引っ張っている。
係わることを真剣に考えていますか？
彼女はその旅行者に食べ物と着るものを与えた。
彼女は彼に毎晩電話する。
トムは2013年にボストンを離れました。
私は明日の朝早くここを出発しなければなりません。
いい人です。
私はホテルでくつろいだ気になれない。
私の名前はトムです。
彼は急にやめた。
何がしたかったの？
また明日。
こんなところで会うなんて思いもしなかった。
リア充はみんなやってる。
彼は人込みの中で友人を見失った。
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。
太って見えるよ。
母はいつも忙しく動きまわっている。
そんな簡単じゃないことは分かっていたよ。
シンガポールでは、地面に唾を吐くことは犯罪です。
彼はおやじにそっくりだ。
わたしたち、寝過ごしちゃったみたい。
トムとメアリーは新婚旅行で月に行った。
トムにツイートが大学1年生みたいって言われた。
トムはハイというだろう。
３０分しかなかったので、私達はすべての問題には答えられなかった。
授業は八時三十分から始まる。
トムはメアリーをくすぐった。
トムには3歳になったばかりの息子がいる。
こちらに英語を話せる方はいらっしゃいますか？
私は間違っているかもしれない。
困った事でもあったの？
暇なときはよく音楽を聞いています。
トムはボストンで生まれたんですか？
もう気にしてないよ。
私たちは公園を散歩した。
どうしました？
あなたの意見はどうですか。
彼は住所を教えてくれたのですが、あいにく私はそれを書き留めておく紙を持っていなかったのです。
話してください。ぜひ聞きたいです。
毎朝必ず天気予報を見てから外出します。
彼は一生独身で過ごした。
彼は一時間後現れた。
トムは普通の男とは違うぞ。彼は大概の男が好むことを好まないし、大抵の男なら喜んですることをやりたがらない。
勉強中に邪魔をしないでくれ。
試合は終わったと思いました。
先生がそんなことを言ったはずがない。
何か面白いもの読んでるの？
トムはまだ独身だよ。
彼は会費支払い済みのメンバーだ。
ところで、午後は空いてる？
何が彼女をそんなに怒らせたのか。
楽しく過ごせましたか？
枕を下さい。
彼女はたとえ疲れていても来るだろう。
自由な時間は何につぎ込んでいますか？
彼女は真珠のネックレスを買ってもらおうと彼の説得を試みた。
君が私にやってほしいというのは何ですか。
彼女は母親を見てにっこりと笑った。
確かに難問だね。
このチーズは山羊乳で作られている。
暑いから冷たいもの食べたい。
彼は毎日ミルクをたくさん飲みます。
外見で人を判断するな。
この川は何というのですか。
私は今30歳です。
トムがこの絵を描きました。
もっと時間があればいいのに。
この服を試着したいんですが。
すぐ泳げるようになりますよ。
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。
彼は友人から見捨てられてしまった。
お金は結構です。
「気分はどうですか」と彼は尋ねた。
彼はこの間彼女に会いに行った。
「会社」を英語で何といいますか。
間違えがもしあれば、直しなさい。
なんでトムはメアリーに尋ねたの？
一番好きな曲は何ぁに？
何かペットを飼っていますか。
両方一度にはできんよ。
壁にカレンダーを掛けといたよ。
それは法律違反です。
仕方がないよ。
この机は壊れています。
あなたに私の家族の写真を送るつもりだ。
彼らは断った。
トムは最後に到着した。
宿題はもう終わったのですか。
トムは今、１人でいるの？
トムはシルクのネクタイをしている。
気軽に何でも質問して下さい。
それって、もうここにあるの？
任せて。
これは親には言わないで下さい。
トムがあなたをトラブルに巻き込んだのでしょう？
バーでお待ちになりますか。
店はその雑誌の在庫を売り尽くしました。
それは大きな問題ではない。
夏の間、私たちは田舎で生活する。
何かが見える気がします。
私は魚よりもむしろ鳥になりたい。
トムは最近、さらに３人従業員を雇ったんだよ。
ちょっと見せて。
あなたの口座は空っぽだ。
みんないい年を過ごした。
もっと一生懸命勉強しようと心に決めました。
では、月曜日の午後にお会いしましょう。
その男性はパンを食べました。
なんとかギリギリ電車に間に合った。
税関申告書に記入してください。
車はいつ返したらいいでしょうか。
トムは私が道に迷うことを心配してるんだ。
僕は再び目を閉じた。
一日か二日で終わると思います。
夜通しの豪雨は、被災したフェリーからの生存者の救出を妨げた。
新聞どこ？
痛くはありません。
トムはもう長いことボストンに住んでいるんだよ。
彼は彼女の言ったことに腹を立てた。
彼は常識がない。
５月は４月のあとにくる。
枕と毛布を下さい。
私はシカの後を追った。
何てざまだ。
彼女は目をそらした。
トムを探していたわけではなかった。
もう終わったかい？
この本を読むたびに、何か新しい発見をします。
トムはバカなことをした。
翌日になって初めて、彼らは彼女を見つけた。
２人部屋はありますか。
俺さ、プレッシャーのある方がいい仕事できるんだよ。
貧乏は諸悪の根源。
彼女はピアノを弾き始めるところだ。
この文章は何を意味していると思う？
その必要はありません。
歌がうまければいいのになあ。
私たちならできる。
「カボチャ、いくつ欲しいの？」「３つ、お願いします」
僕はトムとは違う。
彼女は秘密を打ち明けるのに気が進まなかった。
彼女がいつ戻ってくるかは分かりません。
「あなたの家はどこですか」「それは向こうです」
１ヤードは３フィートに等しい。
私たちは来週、新車を買います。
車があればなあ。
パスポートを探しているんだけど。どこかで見なかった？
彼は雪のため遅れた。
私は今朝学校に間に合いませんでした。
あなたはいつ忙しいですか。
まだ少し怖いけど。
私に手伝って欲しいのなら喜んでお手伝いしますよ。
彼は有名な俳優になりました。
トムはトラックに乗り込むと走り去った。
ドアは開けないでくださいね。
ローストチキンが好きです。
トムは、砂糖のかわりにハチミツを紅茶にいれます。
あなたにお願い事をしてもよいでしょうか。
一人旅をしてるんですか？
それはほんの１年前のことだった。
あなたの時間はあなたのもの。
椅子は足りそうですか？
この道を行くとどこへ出ますか。
トムは胃がまだ痛いって言っているよ。
この時計を買いたいところだが高すぎる。
これは作り話なの？
いや結構です。たくさんいただきました。
トムとメアリーは２人ともカナダ人なの？
トムって今も猫が好きかな？
今日は超寒い。
家計のやりくりに苦労した。
どうやってバイオリンが弾けるようになったのですか。
トムはもっと食べるべきだと思う。
私は彼にこの本を借りた。
私は笑わないように努めた。
彼女は時々ワインを少し飲む。
今日は昼食をとる時間がない。
その時、何を見たの？
歌い始めなさい。
今日はスーパーに寄らなければならない。
人間は全て平等である。
セーターが欲しいんだけど。
まだオーストラリアにいるの？
海岸でバーベキューをしよう。
何かおかしなことが起こってる。
彼は愚かだ。
会議は今日だっけ？それとも明日だっけ？
あなた達は、今日の午後は暇ですか？
記事を一つ書きたい。
恋は自由に始められるが、恋を終わらせるにはそうはいかない。
彼はアメリカに行ってしまった。
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。
トムとメアリーは良い家を持っている。
雨がやんでくれたらいいのに。
私たちはたくさんお酒を飲んだ。
トムは約束を破った。
彼はお金を盗んだことを否定した。
最悪のシナリオは何ですか?
彼らは何か見つけたのか？
狐は他のどんな動物よりもずるいということだ。
私はトムを待ちたい。
私がそこに行く必要がありますか。
メアリーは先生になりたいと思っている。
もうその話はやめよう。
答えがわからないふりはやめなさい。
私は雨の中を歩くのは気にならない。
大丈夫です。
彼はかわいい少女を見た。
奴らに見つかる前に逃げろ。
日本ではバスや列車の中で物を食べるのは行儀が悪い。
遅刻するなよ！
電車に乗り遅れますよ。
私たちはそれをどうしたらよいかについて長い議論をした。
彼女はあなたとだいたい同じくらいの身長だ。
彼女は病気で寝ていたと言ったが、それはうそだった。
トムは丸一日会議漬けだった。
ドローンを買いたいんだけど親が買わせてくれない。
君はもう１８歳だから車の免許がとれるよ。
このセーターは暖かい。
毎日ちょっとした運動をするようにしている。
あのバスに乗れば、動物園へ行けますよ。
トムはその事故で亡くなった。
トムはもう戻ってるの？
トムはまだ海外にいるの？
彼が一番成功しそうだ。
散歩しませんか？
ボストンに住みたいです。
遅くなって申し訳ありません。
私たちはそれでとても満足しています。
トムは木から落ちた。
私は夏休みを楽しみにしている。
このシャツ、洗わなきゃ駄目だね。
靴どこで脱いだ？
私はやっと都会の生活に慣れてきた。
注意しないとまた失敗するよ。
友達を見送りに空港まで行ってきたところです。
私はもうあの医者を信用しない。
私たちは南フランスを訪ね歩いた。
本当にあれがトムのしてたことなの？
安全なんて幻想だ。
ラジオを消してください。
母は私に薬を飲ませた。
幽霊って本当にいるの？
その人形は、ほこりをかぶって部屋の隅に立っていた。
彼は望遠鏡を自分の目に合うように調節した。
彼女はとても怖がりだ。
第一印象って重要だよ。
間違いなく事故だったんだって。
ついに反逆者は捕らえられ、拘置所に入れられた。
マックで働いてるよ。
どっちを買うべきか彼女がアドバイスしてくれた。
そこに行きたい。
フランス語を勉強してみてはどうですか。
名古屋といえば名古屋城である。
お支払いはどのようになさいますか。
早急なお返事をお待ちしております。
トムと私は、午後ずっとチェスをしていた。
それは見かけ倒しだ。
トムには歯医者の息子がいる。
息子さんについてお聞かせください。
彼は愚かにもそれを信じてしまった。
彼は裏口入学した。
「どうして来なかったんだ」「仕方がなかったんだよ」
彼女は不誠実であったことで夫を責めた。
とりあえず君は私たちのところにいてもいいよ。
私が殺人犯でないことを、みんなに知ってほしいんだよ。
トムには１３歳の姉がいる。
お前は包囲されている。
彼女は昨日病気だといったが、それは本当のことではなかった。
彼は我々の言語を話しません。
誰もその問題を解けなかった。
彼は目的を達成した。
お腹いっぱい？
今日のことはなかったことにしよう。
もっと小さくして。
彼は車を洗っています。
彼女は咳をするたびに、とても苦しんだ。
それは５０ドルもしませんでした。
船便で出してください。
夕飯は家で食べるの？
やってみたが、彼と連絡をとることができなかった。
本は小さいです。
どこに行きたいの？
トムはメアリーに一輪のバラを贈った。
なんでそれがそこにあるの？
私は鍵をどこに置いたか覚えていない。
小さな子供は好奇心が旺盛です。
私たちと一緒に行きませんか。
私はおよそ５０ドル払った。
自分の本を安く売り渡したんだ。
壁にカレンダーを掛けといたよ。
トムをひっぱたいた後、メアリーは部屋から駆けだした。
この方がしっくりする。
トムの努力は水泡に帰した。
自分の日記は誰にも読んで欲しくない。
高い失業率の責任は誰にあるのか。
たくさん食べちゃった。
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
彼を見た。
アイス早く食べないと溶けちゃうよ。
久しぶりです。
落ちつけよ。
そろそろ彼女に真実を話してもいい頃だ。
これが私の欲しいものです。
その調査は進行中です。
僕ももう大人だ。
トムは梨が好きなの？
二人の頭脳は一人の頭脳に勝る。
彼は射殺された。
動物は本能に従って行動する。
彼女は信頼できる人だ。
旅行で使ったお金、全部説明がつきますか。
いま二時半。
トムは何年も偏頭痛に苦しんだ。
私はその手紙を何度も何度も読んだ。
彼は変わってしまった。
彼を一人にしておいてやりなさい。
メアリーは卵を一個ずつ取り出した。
これよりいい考えは浮かんでこない？
彼が生きている望みは、たとえあるとしてもごくわずかだ。
トムはバットを地面に置いた。
トムはそれをすることには賛成しなかったよ。
警察は脱獄囚を追っている。
１つが通り過ぎたかと思うと、すぐに次の台風が接近する。
いい夢を見てね。
あれ、指輪はどこ？
彼の説明は説得力に欠けている。
彼は私のタイプではない。
君には何が起こるか分かるんじゃないかと思うけどね。
オーストラリアに行きたいな。
君はそれをもっと早くやるべきだったのに。今となってはどうしようもない。
その問題を再検討しよう。
外科医に説得されて、彼は臓器移植手術を受けることにした。
私はついに彼を説得してそれを買わせた。
兄はよく徹夜で小説を読んでいた。
痛いの痛いの飛んでいけ！
想像力は私たちの生活のどの側面にも影響を与える。
夢を見ていたのだと思った。
このワインはすごく良い。
すっかり忘れたよ。
トム、私が話してる時は私の方を見なさい。
お年寄りにやさしくすることはよいことだ。
冷蔵庫の中の物は、何でも御自由に召し上がってください。
彼に電話して下さい。
これ以上食べられないよ。
必要な物品を急いで購入しなさい。
彼らが休暇で不在の間、近所の人たちが犬の世話をしてあげた。
世知辛い世の中だね。
私は川を泳いで渡ることができます。
飛行機が次々に到着した。
彼って、格好いいよね。
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。
水を一杯下さい。
例の仕事はいかがでしょう？
彼の新しい家はいいと思うが、こんなに小さな家だとは思っていなかった。
彼女がどんなに一生懸命やってみても、彼を喜ばすことは出来なかった。
「長い１日だったのでお疲れでしょう」「いいえ、全然」
両親は彼を落ち着かせることに成功した。
トムは頭が良い。
ボストンって、住むのにいい所？
すぐに診察をお願いしたいのですが。
それは僕のおごりだ。
聞こえませんよ。
彼はロンドンで多くの写真を撮った。
あなたには本当のことを言いたくないの。
頭を冷やせ。
トムは家族と一緒にいるよ。
家が見える。
料理するのは好き？
ごはん食べたの？
君は彼をあてにしていい。
家を買う余裕なんてないよ。
この大きなバッグ運べるのは、恐らく君ぐらいだよ。
ピアノの他に何か楽器やってる？
トムは自分の席にメアリーが座っていると気付いた。
来ないで。
ちょうど雨が降り出した。
私は山にいました。
その地図はどこで手に入りますか。
駅へはどう行ったらいいか教えていただけませんか。
2時半までに来て下さい。
それをする時間を見つけるのはむずかしくなるだろう。
窓を開けてくれますか。
ピザの匂い好きなんだよな。
１時間で戻ってきます。
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。
彼はすごいスポーツ選手だったらしい。
私たちは大都市に住んでいる。
空にたくさんの星が見えます。
私たちトムと話がしたいの。
人生最高の時だった。
やってみる。
五歳の娘はいつも元気モリモリで幼稚園に通っている。
飛行機が次々と離陸した。
傘がどこにも見つからないんだよ。
トムは私を信じなかった。
ゴミバケツをあさっていた子供は、4日間何も食べていないと言いました。
何か質問がありますか？
私は普段６時に目が覚める。
大変失礼いたしました。
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。
彼はこの２、３年でばく大な財産を手に入れた。
彼はアメリカ人ですか。
ジーンズは仕事をしやすい。
トムは大きな家に一人で住んでいる。
３人組が白昼その銀行を襲った。
あと1日しかない。
より簡単な解決策を模索している。
あなたのおじいちゃんはどこ？
そういうわけで彼は怒ったのだ。
私は普通８時に起きます。
どこにいますか？
２年前どこかで彼女に会った。
探していた珍しい本を見つけた。
彼に会ったらすぐにニュースを知らせるよ。
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
落ち着いて！
君がこのことを理解する時がくるだろう。
任せるよ。
友達の家にいたよ。
彼は良い笑いのセンスをしている。
旅行は好き？
トムは身元を隠すためにマスクをしていた。
ほかのを見せてください。
ここ何年か異常気象がつづいている。
私はテレビを見ません。
トムはあなたに会うことができません。
どれ位かかりますか。
値段は全部同じなんですか？
本気で一晩中運転しようと思っているんですか？
彼は本を読んでいる。
封筒をください。
これトムの？
カメラを修理に出さないといけない。
トムは怪我をした。
なぜ君の犬は口輪を付けていないの？
３時で結構です。
私たちは今週末にテニスをする予定だ。
彼はグラス一杯の赤ワインを飲んだ。
何かあったら電話するよ。
昨日になってようやく真相を知りました。
父は５人兄弟です。
何が言いたいのか分かんないんだけど。
なんでトムは外で待ってるの？
それはいいアイディアだと思います。
チェスはできないの。
コーヒーにもいろいろある。
彼女は１週間に１度、ピアノのレッスンを受けている。
彼女は警察に逮捕された。
トムは間違いを認めた。
彼は生まれも育ちも東京です。
トムは全身びしょ濡れだった。
外に出かけて何か食べませんか。
トムって気難しいんだ。
昨日は小雨が降りました。
彼女は勇敢だった。
去年は雪が多かった。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」
ごめん、軽い冗談のつもりだったんだけど。
日本語は学習するのに難しい言語だとよく言われる。
トムは料理が得意なんですか？
人をからかわないで。
彼は自分の部屋の掃除をしていた。
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。
料金は部屋につけておいていただけますか。
お腹が痛いの。
寝ようと思う。
英語は読めますが話せません。
この時計はこわれている。
私はもう疲れていません。
彼氏に何を買ったの？
何読んでんの？
日本に住むようになってどのくらいになりますか。
明日、あいつ来るかもしれないよ。
両親はうちの向かいに住んでいる。
「お腹減ってきた」「僕も」「ご飯にする？」「うん」
ただ今来客中です。しばらくお待ちいただけますか。
明日はテストがあります。
彼は新しい学校での生活になかなかなじめなかった。
水泳が本当に嫌いなの。
トムは一度だって泣いたことはない。
僕はちょっと心配している。
一人の老人が木陰で休んでいた。
次はわたしにごちそうさせてください。
彼女は危うく自動車にひかれるところだった。
今でも奥さんを愛していますか？
だから車で行くなといったんですよ。
彼はそこに５時ごろ着くでしょう。
去年お会いしたの、覚えてますよ。
駅まで車で送ってくれませんか。
まかせてちょうだい。
警察はその事故がどんなふうに起きたのかを、その目撃者に詳しく話させた。
なんで汗が目に入ると痛いの？
トムはメアリーに足を洗ってくれと頼んだ。
頭痛が直った。
外は真っ暗だよ。
お互いを信頼し合うしかない。
同席してもいいかな。
慎重に運転してください。
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
今月末で会社をやめることにした。
音楽の好みは人によって違う。
彼は年に見えない。
今の学生に暇な時間がもっとあれば、政治にもっと関心を見せるかも知れない。
あなたのいう通りですよ。
私はただ確認しただけよ。
この通りをいくと郵便局は左側にあります。
僕は東京育ちです。
全然疲れてません。
そんなに意地悪言わないでよ。
これがトムの欲しいもの？
もう後がないぞ。
ボストンは今何時ですか？
君の愛が欲しいだけなんだ。
トムは昼寝をした。
トランペットの吹き方わかる？
トムは私にペンをくれた。
あ、雪だ！
あるいはそれは本当かもしれない。
北海道には見るべきところがたくさんあります。
こちらにご注目ください。
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
トムは泳いでるの？
その町にはとても古いお寺がある。
このTシャツを欲しい？
この映画はとてもおもしろいということが分かった。
誰がトムを殺したか知りたい。
私は自分の決定を知らせる手紙を彼に出した。
後で話そうね。
ぜひまたお越しください。
あなたは何がしたいのですか。
夏休みが終わったらすぐにテストがあります。
自分の気持ちを表現できない。
トムはケーキを一切れ食べた。
私は彼を昨夜車に乗せた。
彼に話しかけても無駄だ。
もっと分かりやすく説明してよ。
もう２週間かそこらで梅雨も終わるでしょう。
ダイエットをしてるんだったら、小さいお皿を使うのがいいよ。
よく悪い夢を見ます。
なぜ空が青く見えるか知っていますか。
患者の症状は日ごとに変化する。
私専用の部屋があればいいのですが。
私は冷静でいようとしたが、とうとう堪忍袋の緒が切れた。
それほど大変じゃなかったでしょ？
それ私のCDだよね？
彼女はいつも新しいことに挑戦するよう、彼に勧めている。
これが私の母です。
私はFirefoxを使ってます。
毎日少しの時間を使って語彙の復習をするべきです。
バスケは上手くできる？
家に帰り着くとすぐ、彼女は彼に電話した。
犬にえさをやりましたか。
どこかで聞いたような気もするね。
君には嘘はつけないよ。
あてもなくあちこちを歩き回った。
どれどれ。
彼はまるで自分の目で見たようにその事故について私に話した。
あなたも閉所恐怖症なの？
彼とは面識がある。
それは非現実的だ。
彼女はその結果にがっかりした様子だった。
彼女は彼にキスしたいと思っている。
この薬は風邪に効きます。
８時にヒースロー空港に到着する予定です。
私たちは全員フランス語を喋る。
目標はチームを結成することです。
トムは罠かもしれないと思った。
あのパン屋で働いている女の子は可愛い。
神様は6日かけて世界を創造した。
それ消して。
昔のことを思い出しながら、彼女は１日中いすに座っていた。
彼はロープを放した。
私はホットコーヒーに氷を入れるのが好きです。大抵熱すぎるので。
トムは靴ひもが結べない。
彼女の曲はどれもヒットした。
トムは世界中に友達がいる。
葉っぱが全部散ってしまった。
トムは離婚したがっていた。
お腹が空いたな。あなたはどう？
手伝ってもらえませんか。
無茶なことをするな。
眠い！
午前中に電話しますね。
見てるだけです。
僕はグルテンアレルギーだ。
多くの小さな会社が倒産した。
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。
マスクを外しなさい。
家が揺れるのを感じたとたんに、彼は庭に飛び出した。
もう行かねばなりません。
この雑誌は捨てないでくれ。まだ読んでいないのだ。
それって死語じゃないの。
ちょっと鏡を見てごらん。
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
あの人がトムの娘さんなの？
メアリーは母に無断でケーキを作った。
あなたのスカートは時代遅れですよ。
トムは速く走れる。
私は行きたいからそこへ行ったのだ。
フランス語の宿題手伝ってくれない？
両替所はどこですか。
俺さ、彼女とスキーに行くつもりなんだ。
君とトムは一緒に旅行に行くんだよね？
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
バスに乗りなさい。
「どうしたんだ」「車が故障したんだ」
最後に髪切ったのいつですか？
彼女は母親の女学生時代の写真を見せてくれた。
彼が時間通りにくる可能性はあまりない。
私の家には家具がほとんどない。
カードは使えますか。
彼が誠実だとは思わない。
切手は郵便局ならどこでも買える。
彼らは一斉に立ち上がった。
日本ではコンピューター用品が非常に高い。
彼に助けを頼んでごらん。
カナダの人口は約２６００万人です。
彼らは史上最高のロックバンドだと評価されている。
目に砂が入った。
トムってカッコイイと思う。
ディズニーランドを開設したのは誰なんですか？
ちょっと目を閉じて。
彼らは新入生をからかった。
病院へ連れて行ってください。
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。
ギターもっと上手くなりたいな。
あなたと同じカメラを買った。
私はね、若かりし頃は有名だったんだよ。
みんな死んでいく。
キスしていい？
１９８０年は私が生まれた年です。
自転車が盗まれました。
彼の小説は私には理解できない。
海をバックに記念写真撮ろうよ。
お疲れのようですね。
彼女はとても賢い人だ。
大丈夫ですよ。もうすぐ救急車がここに来ますからね。
後悔してるってことだけはわかって欲しい。
私は自分で車を修理することができた。
椅子の下で一組の手袋を見つけました。
あなたはアメリカで日本食が恋しくなるでしょう。
わたしはアルコールを飲みません。
トムに冗談を言ったのに、笑ってくれなかった。
２匹犬を飼っているが、１匹は白でもう１匹は黒だ。
彼女はそのことについて、まるで何も知らないようなふりをした。
今、この本のフランス語版はあります。
私たちの先生は、とても若く見えます。
やろうともしてないですね。
ベルが電話を発明したことは誰でも知っている。
バスはどれくらいの間隔で走っていますか。
トムは公共交通機関を利用する。
彼は勤め口を探しているそうだ。
彼は来る事が出来る。
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。
頑張ってみるよ。
通りで遊ぶと危険です。
４０人が出席していた。
ジーンズは仕事をしやすい。
どっか行きたいとこある？
学校に遅刻した。
時間通りに終われないか心配だ。
料理について何か質問がありますか。
今君はとてもお腹が空いているはずだ。
５つ星ホテルに泊まりたい。
トムをからかうのはやめなさい。
彼は煙草をやめた。
電話中なんですよ。
どうしてトムはあの仕事を断ったのだろうと不思議に思います。
その映画は少なくとも２、３回は見る価値がある。
２０分たったらこちらから電話をします。
彼女はセーターを着た。
窓をあけてもいいですか。
金の値段は日ごとに変わる。
焼きもち女は大嫌いだ。
先週の月曜日って、忙しかった？
いつここを出るの？
じっとしてて。
前にここに住んでいたの？
彼は水泳が出来ない。
お見送り本当にありがとうございます。
それはとても助かる。
ボーナスをもらった。
トムはお風呂を入れた。
どうか内緒にして下さい。
雷には稲妻がつきものだ。
散歩に行きたい？
それは引き出しに入れておきました。
お寿司を食べましょう。
あなたが話をしたいのは誰なの？
仕事はみつかりましたか?
こちらに越してきてから３年以上経ちます。
彼はやり続けた。
明日は雨かもしれない。
助けが必要だったら呼んでくれ。
時々は手紙下さい。
彼はバスで奈良を見物した。
まるで月面を歩いているみたいだ。
「これ以上何も言うことはありません、いいわけをするのはいやですから」と彼は言った。
あなたが詩を書くとは知らなかった。
何か趣味とかありますか。
人生わずか７０年である。
ここに鋭い痛みがあります。
昨日から何も食べてない。
ここは入口ではありません。
彼女はどうにか車の運転ができるようになった。
その泥棒の人相とか服装を簡単に話してくれますか。
トムが腹減ったって言ってるよ。
あれは何ですか。
彼は私にあまり車のスピードを出すなと言った。
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。
何か必要なものがあったら、遠慮なく言ってください。
トムは今一番会いたくない人だ。
母は早起きです。
緑のシャツを持ってます。
１１時の列車に乗るつもりです。
その戸はどうしても閉まらなかった。
彼女は夫を嫌っていた。
トムはやってみたことあるの？
中に入って待ったらいかがですか。
私はよく死んだ母親のことを思い出す。
着きましたよ。
私たちは今週末にテニスをする予定だ。
娘は歯を矯正中です。
ぶつくさ言ったところでしょうがない。
私たちはラジオを聞いている。
１１時までに帰ってくると約束してくれるのなら外出してよろしい。
惑星は太陽の周囲を回転する。
これはその問題とは切り離して議論すべきである。
昨日になってようやく真相を知りました。
目まいがしたんだ。
彼女は、彼が新しい車を運転しているところを目撃した。
要するに、彼の新しい小説は期待はずれのつまらない作品と言える。
明日は雪になると思う。
彼女が何を言ったかなんて気にするな。
君が見た若い男性は私の兄弟だ。
コンピューターを使える人を探しています。
お母さんは私達に仔犬を買います。
彼は眼鏡をかけないと何も見ることができない。
私は翌朝パリに向かう予定だった。
１時間もたてば彼は帰ってきます。
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
いつ始まるの？
兵士たちが建物を占拠した。
彼女は、放課後テニスをします。
いい夏をすごしましたか。
やるべきことがまだたくさん残っている。
彼は早く着きすぎた。
入ってもよろしいですか。
私だったら青く塗りますね。
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。
これはポケットの中にしまいなさい。
日本の１９９８年末の金・外貨準備高は６８９億ドルで、１年前の７７０億ドルを下回った。
できるだけ早くお父さんに電話をした方がいいよ。
トムは目を閉じ、眠りに落ちた。
当ててみて。
日本から来ました。
トムは胃腸が弱い。
君が好きだ。
家を買おうとする人がたくさんいる。
彼らならできる。
彼女の名前を忘れないようにメモした。
我々のすべきことはたくさんある。
ヨーロッパ滞在中、彼はある種の災難に見舞われたと、私は聞いている。
トムって幸せなんだと思う？
ビタミンＣを摂るために生のレモンを食べました。
子供たちがおもちゃで遊んでいる。
遠くに鳥が見えた。
フランス語を習得するのは難しいですか？
トムの友達の１人が、交通事故で亡くなったんです。
カナダ人ならそんなこと言うわけがない。
この花は何と言いますか。
トムはメアリーにチョコレートを買ってあげた。
トムは戻っていますか？
みんなあなたに会いたがってる。あなたは有名なのよ！
彼は部屋に入った。
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。
これ、なんて言う曲？聞いたことあるんだけど、題名が思い出せない。
恋って何ですか。
今、忙しいの。
医者に診てもらった方がいいよ。
トムとメアリーは双子なの？
私は彼女と一時間話した。
彼は私の初恋の人です。
どんな値段だろうと、売る気はないよ。
なんて素敵な町なんだ！
彼は環境に順応した。
私は家族を養うために懸命に働いた。
全員が受け入れられる解決策を探そう。
疲れたー。
あのチームはつわものぞろいだ。
留守中子猫の世話は任せてください。
彼が回復する見込みはほとんどない。
この薬は本当に効きますか？
長距離を歩くのには慣れていない。
トムは二部屋の家をもっている。
彼は百歳の誕生日の数日前に亡くなった。
電車が出るまで少し間がある。
２つの意見に大した差はない。
私は大丈夫。
眠りたいんだ。
探し物は見つかった？
母は先月から病気だ。
精神的に参ってるでしょ。
この習慣は日本に特有のものである。
彼らなら、ここにいるよ。
何をそんなに緊張してんの？
使いたければ、私のタイプライターを使ってもいいよ。
今まで一度もそんなことを聞いた事がない。
鬼ごっこをしたいんだったら、してもいいよ。
私はひどく疲れてもう歩けそうにない。
回りくどい言い方はしないで。
トムは独占欲が強い。
気を付けてね。
私はそんな風には生きられない。
今度一緒にボウリング行こう。
ちょっと話がわからないんですが。
今日はなんだか嬉しそうだね。
私はブーツを１足買った。
そんなにあわてることはないよ。時間はたっぷりあるんだから。
トムはお菓子をねだりに行くには大きすぎるよ。
トムもメアリーも歌が上手いです。
僕は２０１３年に生まれたんだ。
彼は冷たい水を浴びた。
彼はチームの主将だ。
トランプをよく切ってください。
イスの下にあった手袋をみつけました。
正当な理由がない限り、お前と離婚するつもりはないからな。
そのとき私たちはたまたまロンドンにいた。
何するつもり。
アメリカに行ったことある？
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。
どのくらいの火加減で調理すればよいでしょうか?
川に沿って歩きなさい、そうすれば学校が見えるでしょう。
フランス語はまだ喋れない。
真実が知りたい。
彼は20代前半です。
お時間わかりますか。
野球をするのは楽しい。
私たちのパーティーに来るのが誰か、あなたも知っておいた方がいいと思ったんです。
クレジットカードでも良いですか？
カッコウを見た事がありますか。
今日は何をしていましたか？
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。
これ、何なのか分かる？
これらの箱はプラスチック製です。
デオドラント使ったほうがいいよ。
少女は恐怖で震えた。
トムはもう寝てる？
エンジンがかからない。
その女の子は母親に似ている。
現在、トムは以前ほどお金を儲けていない。
だんだん寒くなってきている。
私の問題じゃないし。
私達は彼らを助けるため全力をつくした。
トムはいくつか質問をした。
あり得るけど、多分ないな。
彼の話の中心は、懸命に働く必要があるということだった。
気に入った？
彼女は一ヶ月前から同じ帽子をかぶっている。
身動きが取れないの？
ご両親はあなたの結婚を認めてくださいましたか。
いつ戻ってくるのかなと思っていました。
朝食用のパンはぎりぎり足りる。
５分も歩いた後、夕立に出会った。
誰でも２足す２は４だと知っている。
お腹が空いているんじゃないかと思って、サンドイッチを作ったんだ。
私のせいじゃない。
母はゆうべ遅くまで起きていた。
余分の時間がたくさんある。
場所を教えてください。
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。
お目にかかるのを楽しみにしていました。
トムは腰痛を訴えていた。
今朝、バターを塗ったパンを食べた。
良い点を取ろうと努力をした。
猫にあげてるのと同じ餌を、犬にあげても大丈夫ですか？
トムはメアリーに写真を手渡しで返した。
どの歯が痛むのですか。
次のバスは２時30分に発車します。
まだフラフラする？
地下鉄に乗るときはいつも、財布を前のポケットに入れるようにしている。
最近、なぜ会社に顔を見せないの？
急ぎましょう。
私たち、パンを食べてるとこだよ。
ご返事いただければ幸いです。
元気な男の子が産まれましたよ。
最近何してるの？
家に着いたらすぐ寝たよ。
来年一週間泊まりにいらっしゃいませんか。
素敵な一日になると思う。
彼は僕の提案にしぶしぶ同意した。
トム先行ってて。すぐ追いつくから。
トムを脅かしたいんだよ。
彼はなんと言ってよいかわからなかった。
昔の写真を見ていたんだよ。
誰かと一緒だったの？
彼は英語がうまい。
彼女は本を二千冊持っている。
もっと大きいのと取り替えてください。
トムの脈が速いんだ。
あなたは学生ではありません。
ニューヨークは訪れるに値する。
大騒ぎする程でもない。
私にはフランス語が話せる人が必要だ。
王子様はカエルに変えられてしまった。
家にあるもの全部食べてしまったかと思ったけど、クラッカーをもう一箱見つけたよ。
世論は変わり始めた。
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。
トムは決して悪態をつかない。
１ドルの罰金を科せられた。
誰かケガした？
君が行きたくないなら行く必要はない。
トムは校則を破って退学になった。
１週間後に、その家は倒壊した。
昔々貧しい男と金持ちの女がおりました。
それじゃお先に失礼します。
彼はコートを羽織ってなかったよ。
彼はいま泳いでいます。
今晩、私とデートしない？
彼は今日は休みです。
要点を絞って、決定を下しましょう。
トムは飛行機から降りている。
ご飯はあなたが作ってくれたから洗い物は私がするわ。
これ直して。
君のお父さんが言う事なんて気にしないでいいのさ。
お互いにあらさがしをするのはやめましょうよ。
私のものに触れないで。
私の仕事はまだ未完成です。
それじゃあ、パーティーでね。
彼には良心の呵責ってものがない。
「ありがとう」「どういたしまして」
これは食べ物です。
彼が嘘をついたということは明白だ。
彼はどこでもスケッチを始める。
ハッピーエンドが大好きなんだ。
トムは授業中空想にふけっていた。
僕らがもう一度やるべきだという点では君に賛成。
私は父を大変誇りに思っている。
アリは夏じゅうせっせとはたらく。
彼の長々とした話に我々はうんざりした。
トムはどこに行くにもカメラを携帯する。
この間の日曜日に、メアリーと図書館へ行った。
私には双子の妹がいる。
先生は生徒全員を公平にあつかった。
私と一緒にいたほうがいいよ。
狼は普通人々を襲ったりしません。
トムは怒った。
靴ベラを持ってますか。
それは私の妹の写真です。
２社は合併を計画している。
質問していい？
欲しいもの何でも買ってあげるよ。
知ったかぶりすんなよ。
喜んで歌わせていただきます。
私には娘がいます。
僕は犬が大好きです。
今、停電があったらどうなるだろう。
尋ねるだけの価値がある。
トムはバスで通勤している。
その少年はポケットに手を入れた。
何が食べたいですか。
お誕生日おめでとうございます。
彼は日本車を持ってるんだよ。
君の愚痴はもう聞きたくないよ。
これは大変珍しい物だ。
フランス語は全く話せません。
ぼくは君に赤いバラを持って来た。
天気予報によればあすは雪だ。
ぼくはゴキブリが大の苦手だ。
夕食前に仕事を済ませた。
彼は寝る前に本を読む。
今日できることは明日に延ばすな。
列車はすぐに来ると思います。
この事についてはトムに話さないで。
私に話す気あるの？それともないの？
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。
２時からずっと君を待っている。
トムのお父さんは写真が趣味らしい。
トムってボストンで暮らしてるの？
トムの勝ち。
払い戻しをお願いします。
ドライブとかどう？
結婚式はどこであるのですか。
トムは僕らの指名運転手です。
トムにこれをやらせるよう僕は君に強くアドバイスした。
チーズはナイフで簡単に切れる。
ジュースをください。
魚だけでなく、肉も食べなさい。
やることないなら本でも読んだら？
１年の最初の季節は春です。
農夫は荷馬車の上へ干し草を放り上げた。
私が払いましょう。
やるべきことがまだたくさん残っている。
彼が休んだのは病気のためだ。
前はタバコを吸ってなかったんだよ。
ここではそんなやり方はしません。
あいつら飲み過ぎだよ。
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
何があっても俺は君の味方だよ。
今すぐこれを読んで。
じろじろ人を見てはいけません。
学校、やめたいんです。
トムはノートをとっていた。
トムはすでにそれをしている。
待って！
私は歌手になりたい。
あなたに恥をかかせるつもりはありませんでした。
リンカーンは奴隷制度に反対であった。
スケジュールを確認させてください。
トムと私はランチにサンドイッチを食べたよ。
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。
良い席が取れるように早くそこへ行った。
席にもどりなさい。
私がちゃんとやりますから。
急がないと遅れるよ。
肉と魚どっちが好き？
グランド・キャニオンはアメリカ有数の人気スポットだ。
ガスがきちんと閉まっているか確認しなさい。
私は両親と一緒に住んでいます。
東京には色々な人が住んでいる。
体調はいいよ。
両方ともカナダ人でしょ？
損失額は１億ドルに及ぶだろう。
今日は気分がひどく悪いのです。
黒い髪の綺麗な女の子が公園にいました。
明日雨が降れば、一日中家にいます。
気分がよくないんだ。
自然の温泉がある島に住んでいるなんて、日本人は幸せです。
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。
お名前は何でしょうか。
籠の中で鳥が鳴いていますね。
すみません、どうやら混乱させてしまったようですね。
今夜電話します。
トムは靴を脱ぎ捨てた。
ちょっと会えるかな？
昨日は小雨が降った。
私は通常8時に起きる。
靴捨てちゃった。
ピアノを弾くのが好きなんです。
この建物にはスプリンクラーがあると思っていました。
彼女は三歳のときに父親を亡くした。
それが一番大事な部分です。
彼らは早く出発することで意見が一致した。
バスに乗るより歩いて行きたい。
この川はオンタリオ湖に流れ込む。
あなたはあの車をどう処理したのですか？
起きて！
彼は部屋に押し入った。
彼の妻は彼に一日中がみがみ言っている。
これは飲料水ですか？
ノルマン人は１０６６年にイングランドを征服した。
誰にも言うなよ。
誕生日のパーティーに招いてくださってありがとうございます。
彼女は学生時代を思い出した。
観光で来てるんです。
彼はパーティー大好き人間です。
塩が欲しかったが、瓶の中には全くなかった。
なんときれいな花なんでしょう。
トムは駅で週刊誌を買った。
彼は英語の先生です。
彼は朝いつも忙しいわけではない。
私ならできる。
彼女は青いドレスが好きだ。
幽霊は本当に居るのだろうか。
家に帰って初めて傘を持っていないことに気づいた。
月に大気はない。
その子は犬に石を投げた。
このナイフ、切れ味が悪いよ。
トムはウサギを飼っている。
彼女はウールの服を着ていた。
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。
トムはいつもスマホをいじっている。
三日間立て続けに雨が降っている。
今日はついてないな。
アルミは金属です。
何かあったらすぐに知らせてください。
トムには多くの才能がある。
彼は誰にも彼のプライベートなことに口出しさせなかった。
あいつらさ、折り返し電話してこなかったんだ。
そりゃいい考えだ。
俺ってハンサムかな。
地面は一面に落ち葉が敷き詰められたようだった。
富士山は日本で一番高い山です。
温度の急激な変化に順応するのは困難である。
彼はちらっと時計を見た。
やっと二人っきりになれたね。
あなたも気に入ると思うわ。
トムはこの街で働いていますか?
見ておもしろいものがたくさんあった。
トムは私ほど上手に絵を描けない。
その帽子は私には小さすぎます。
僕はそんなに旅行好きではない。
ご自分で作ってみたらどうですか。
アメリカには５０の州がある。
少なくとも１００人の人が出席した。
任せろよ。
君はなぜこの金が必要なんだ。
失礼に振舞ったりしないのが一番だと思う。
息子の死でメアリーは悲嘆に暮れた。
それは全く役に立たない。
彼女はロングブーツを履いている。
早起きしたほうが良い。
トムがフランス語を話せるとは知らなかった。
いい手品師になろうと本気で思っている。
食物は生きるうえでなくてはならない。
私はいつも歩いて学校に行く。
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。
父は高額な家のローンを返済している。
すみません。
トムは貧しい。
彼と電話で話した時、疲れているようだった。
息子のことをとても誇りに思います。
本当にありがとう!
そんな目で見つめないでよ。
彼女は今月赤ちゃんが生まれる予定です。
私のギターをチューニングしてもらえますか？
コーヒーは全く飲まないですね。
こんなにかかるとは思っていなかった。
なんでそんなに高い車を買ったの？
彼はできるだけ長く生きたいと思っている。
トムとメアリーはお見合いで結婚した。
明日雨になったら、俺たちバスで行くよ。
彼女は五歳です。
君らで見なさい。
彼は医者になりたがっている。
その手紙、私のためにトムがフランス語に訳してくれたの。
その二人の子供は同い年だった。
全くあなたのおっしゃる通りです。
ミツバチは、においのサンプルを巣に持ち帰ることによって食糧のありかを伝える。
彼は鉛筆で真っ直ぐな線を描いた。
すごいぞ！
明日やるの？
あの靴が要ります。
トムはもうメアリーのことを愛していない。
へえ、知らなかった。
簡単に迷子になるので、気を付けてね。
全員大丈夫ですか？
彼は今小説を読んでいる。
こういった場所に引っかかるのは、一体どういった種類の人たちなんだろう？
１時間で終わります。
料理のうまい人は前の日のスープを捨てない。
トムもそれを見た。
日本は世界有数の経済大国である。
カフェテリアで働きたいのですが。
これは模造ダイヤモンドです。
面倒なことになってるの？
俺、ポップコーン好きなんだよな。
トムは今日学校に行かなきゃならない。
君が運転して。
今の給料ではやっていけないの？
昨日雪が降った。
これ食べてもいい？
私には相談する友達がたくさんいる。
この靴は少し緩い。
ここにボールってあるの？
彼は車に轢かれた。
この花は君のために買ってきたんだ。
彼らはその美しい景色にうっとりした。
人を指さすのはとても失礼なことです。
トムは全力で走った。
ヤバイ！財布忘れた！
さっきの話はなかったことにしてくれ。
トムは自分の部屋にはいなかった。
仕方なかったんだ。
トムは私に鳥かごを作ってくれた。
彼女はまだ来ていない。
トムが必要だ。
その映画はどうだった。
公園の向こう側にきれいな川がある。
顕微鏡を発明したのは誰だか知ってる？
赤ん坊は泣き止んだ。
彼らは彼を捕え、バージニアのモンロー砦に連行した。
何か落ちましたよ。
これは星に関する本です。
これはフランス語ですか?
六時頃車で迎えにきます。
彼の姉は私の一番上の兄より年上である。
彼女は怖いもの知らずなの。
入院する必要がありますか。
私は１９７７年に大阪で生まれた。
彼女は彼を助けた。
ここが事故の起きた場所だよ。
バスが遅れていたため、私たちは雨の中を長い間待たなければいけなかった。
試合は何時に始まりますか。
急ぐ必要はありません。
トムはいつも時間に遅れてくるという、もっぱらの評判だ。
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。
彼女は私にお金を返してくれませんでした。
我々はベストを尽くさなければならない。
彼はその光景を見てぎょっとした。
風邪をひかないようにしなさいよ。
彼女はあなたの妹ですか。
君はまだ高校生のように見えるね。
ご指摘ありがとうございます。
あっちに行ってくれないかな。
彼女は彼にたくさんのお金をあげた。
もし気がかわったら、知らせてください。
彼女は昇給を願い出た。
ボストンにはどれくらいいる予定なの？
母は留守です。
太らないように。
昨日の皆既月食見た？
これは私が持っている唯一の本です。
来年で何歳になりますか。
俺たちは正午に仕事を済ませたよ。
かねがねお会いしたく思っていました。
なぜ残業しないといけないのですか。
これは間違っている。
生物学は好きになれません。
それ好き？
どうしてこれをフランス語に訳さないといけないのかしら？
彼女は泳ぎが上手です。
彼の横を通るのが、とても怖かった。
彼女は全財産を彼に与えた。
それはとても魅力的ですね。
彼はきっと成功する。
私の両親はお見合い結婚でした。
この部屋はそう大きくはない。
彼は野菜を食べる代わりに、ミキサーにかけて飲む。
トムに兄貴はいるのか？
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
最初、彼をあなたのお兄さんだと勘違いしていました。
人間の欲望には限りがない。
先週って、忙しかった？
今までに交通事故にあったことある？
これで問題ない？
私は白い犬が塀を飛び越えるのを見た。
トムは目が青い。
空に一体何個の星があるか考えてみたことがあるか?
飛行機は東へ旋回した。
さらに詳しくは１６ページ参照。
心配ないよ。全て上手くいくって言ったじゃないか。
僕の言う事は誰も信じてくれない。
その本ちょうだい。
私たちが気に入っている食事場所は、その角にある小さなレストランです。
それはひまわりです。
あなたの体験を教えて。
僕らはトムを手伝うことを決めた。
トムは棚の一番上にある辞書に手を伸ばした。
それは僕にとってはあまり重要ではない。
トムは悪い人なんかじゃないわ。
トムの本がね、フランス語に訳されたよ。
トムは遊びません。
何か他の提案はありますか？
この辺りにはたくさんオオカミがいるんだ。
与党は５時現在で５０議席確保している。
今、まずいことになっているのはわかっているよ。
それをするのが怖いって言ってなかったけ？
彼の試験の成功は、彼の努力のおかげである。
先週はトムとボストンにいたの？
そんなに怒るなよ。
列車が遅れたけれども、なんとか間に合った。
うまく行くと思うよ。
君は月曜日にそこを出発した方がいい。
１人は福岡に住んでいて、残りは新潟に住んでいます。
彼女は穏やかで澄んだ声をしている。
すみません、洗濯機の使い方教えてもらえませんか？
死ぬのが怖い。
彼は数回来ました。
ヘッドライトが故障したんです。
人を外見で判断してはいけない。
幽霊は存在する。
梅雨に入った。
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。
君にお金をあげるから俺が必要なのか。
お子さんが生まれたのは１０月でしたか？
これが夢じゃないことを願うよ。
飛行機が山に墜落した。
父は、夏の暑さが嫌いです。
昨日は霧が出てた？
とても感動したわ。
彼は誰にも知られている。
車のキーを忘れてきた。
７円の切手ありませんか。
お客さんが一人もいなかったので、私たちは早く閉店しました。
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。
それは殺人だったの？それとも自殺？
トムって、奥さんがいるの？
あれは私の本です。
メアリーはタフな女性だ。
あの巨大な建物はなんですか。
もう１杯紅茶をいかがですか。
失敗した革命はすぐに忘れられる。
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。
トムはいちかばちかでメアリーをデートに誘う電話をした。
テロリストは人質を解放した。
私たちは二人ともカナダ人である。
新しいパソコンを買うつもりで金を溜めているんだ。
彼女は皿から肉を取った。
もし分かってたら、私に教えてくれたでしょ？
暇なときは何をしていますか。
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。
日本ではゴルフがとても人気だそうだ。
テストの点が悪かったので、親にガミガミ言われた。
トムはメアリーをからかった。
あんた、うちの家でなにやってんだ？
ベンチに腰かけたとたんに、ペンキが塗りたてなのに気づいた。
本当に泳げないの？
この本、読んでみて。
パパ遊びに行ってもいい？
小包に間違った宛名を書いたような気がします。
遅くなってきたからそろそろ行かなくちゃ。
ゲームは終わりだ。
かなり多くの学生が今日欠席している。
トムは本当にうまかったよ。
何でトムはハンマーが必要だったの？
立ち聞きするつもりはなかったんだよ。
フランス語で数を数えられますか？
トムは頭が良い。
予期せぬ出来事に備えなければなりません。
彼は早く寝た。
彼は居眠り運転して事故を起こした。
ほんとじゃないの？
キツネは野生動物です。
僕らは３階にいる。
風邪を引いていたので、私は学校を休んだ。
彼は誰かに部屋掃除させるだろう。
トムに電話するつもりなの？
とても困難だった。
１ドルお釣りをくださいな。
日本では自転車は左側通行である。
この本は易しい英語で書かれている。
その傷はいまだに治らない。
手紙で連絡ください。
トムといいます。
なんでそんなに忙しいの？
この折りたたみ傘を持って行ってよ。役に立つんじゃないかな。
トムは私がここにいる理由を知らないんだ。
彼女はもと銀行員です。
明日来れない人いる？
そろそろおいとましなければなりません。
起きなさい！
一目惚れなの。
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？
彼らは出かけるのを目撃された。
私は、ジョーカーを持ってるから。
彼はタフだから少しのことではへこたれない。
次の停車駅はどこですか。
トムのことは気にする必要はない。彼は危険な存在じゃない。
いとこに千円貸してもらったんだ。
彼女は両親に大きな愛情を抱いている。
彼は大変重要な人物です。
夜通し雨が降ったり止んだりしていた。
僕は少ない収入でなんとかやっていかなければならない。
彼は行儀が悪かった。
どこでそれを習いましたか。
それは値段は安いが、その反面品質がよくない。
誰か警備員を呼べる？
俺が誰だか、分かってるよな？
彼女は彼と結婚すると約束した。
本当に全部覚えてるの？
余計なおせっかいはよせ。
どうぞお乗り下さい。
トムは、躊躇することもなくその仕事を引き受けました。
お年寄りには親切にしないといけないんだよ。
ついに彼らは仕事を辞めた。
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
彼女は涙をこらえることが出来なかった。
トムは自分の部屋にダッシュした。
トムはそんなこと言ってなかったよ。
あなたのページから、私どもの会社のサイトへリンクしていただけませんか。
子供の頃は、周りのものが何でも大きく見えるものだ。
私はトムにお仕置きをした。
トムはすぐに泳げるようになるよ。
荷造りを手伝ってあげよう。
トムはそんなこと言ってないと思うよ。
この風邪、治るのに時間がかかりそうだよ。
あなたの折かばんはドアの近くにあるよ。
彼が死んだことは言伝に知りました。
彼は俳優です。
彼らはよい友人であり続けました。
今度やったら許さないからね。
今日やることは終わったの？
収入の範囲内でやりくりができない。
ナイル川は世界で一番長い川です。
卵を割らないように注意しなさい。
放っておけ。
それはまったく無意味だ。
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？
トムを手伝ってきて。
あなたはもう家に帰ってしまったのだろうと思っていました。
聴衆は深く感動した。
パンダは１回見たことあるよ。
今年の夏は海外に行くつもりなんだ。
彼は毎朝入浴します。
急がないと電車に遅れるよ。
私たちは正しい見方でその問題を見なくてはならない。
痩せたね！ ダイエットしてるの？
父は母より２歳若い。
最近では、誰でも銃を所持している。
彼はゆっくりと通りを歩いていた。
裏には裏がある。
離婚を決めた理由は何なの？
机の端にヒジ先をぶつけちゃった。
トムは馬から落ちた。
トムにボールを投げた。
黒くないのですか。
私たちは散歩に行きました。
私は泳げます。
待たなければいけない。
彼は自分の家族を養うために一生懸命働いた。
先月彼女に会ったのを忘れていた。
休暇は海辺で過ごしたんだ。
喫煙と肺がんには関連性がある。
私たちは無事、到着した。
彼は私の古い友人です。
あのビルは何階建てですか。
トムはその高校生達に腹を立てた。
彼を見送りに駅に行ってきたところだ。
トムはドアを開けようとしたが、鍵が掛かっていた。
今朝することにした。
あなたにこの問題が解けますか?
日増しに涼しくなっていく。
トムは非の打ちどころがない息子だ。
この家の広さはどのくらいありますか。
英語の先生がこういう本を読むように薦めてくれました。
誰か海まで散歩に行かない？
トムは事務所にいる？
この本が図書館にあるかどうか問い合わせて下さい。
私は彼女が嫌いになってきた。
彼が若いはずがない。
そんなに変ではない、でしょう？
しばらくお待ちください。
どの電車も通勤者でぎゅうぎゅう詰めだった。
彼はアラビア語が読めるよ。
気をつけて、トム！
ボストンでお気に入りのホテルはどこ？
トムは母親似だ。
こないだ彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
あなたは普段何時に寝ますか。
走りたくない。
私はよくその辞書を参照する。
駅まで走らなければならなかった。
私はその寒さにがまんできない。
明日は来なくていいですよ。
ステージに上がる前は、いつも緊張するんだ。
旅行者は、そのナイトクラブでむしり取られた。
触るな！
今日はとても疲れました。
列車は五時ちょうどに発車した。
その事故で私は右足を負傷した。
トムは足が速い。
彼は兄にそっくりだ。
その犬を放してはいけない。
３時までには彼はここに来るものと思っています。
いつ起きたの？
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。
そうなって欲しいなどと、言ったおぼえはない。
彼女はホテルのスイートルームを独り占めにした。
自分自身を知ることは非常に難しい。
バスでそこまで行くといくらかかりますか？
彼は約束を守る人だ。
トムに時計を買った。
むこうに教会が見えます。
彼はフランス語を話すことも書くこともできる。
彼らは招待を断ってきた。
写真見せて。
トムはいつかボストンに住みたいと思ってるんだ。
この曲聞いたことある気がする。
この女性は、自分が何を欲しいのか知らないことをちゃんと知っている。
本当にこの水を飲んでも大丈夫なんだね？
丘の日が当っている部分は落葉樹でいっぱいだ。
インフルエンザで寝込んでました。
私は今何をすべきですか。
メアリーの住んでいる場所をトムが知っているなんて信じられない。
トムは行方不明になった。
鯖は煮ても焼いても美味しい。
この靴はとてもきつくて履けない。
あれはオオカミだ。
ちょっとお待ち下さい。
彼女は若いころきれいだった。
メアリーは彼女のおばあさんにちなんで赤ちゃんの名前を付けた。
トムは歌詞を書かなければいけない。
彼は戦争で負傷した。
トムは泳ぐのはあまり得意じゃないよ。
霧が晴れ始めた。
そんなに食べたらお腹壊すよ。
鶏口となるも牛後となるなかれ。
この山は一年を通じて雪に覆われている。
トムは自分が思うようなことができなかった。
パートナーはいますか？
嵐で停電した。
チューリッヒはロンドンに次ぐ世界第二位の金市場である。
トムは青い目をしている。
どうしてもオーストラリアへ行きたい。
暇だったので街をぶらぶらした。
明日は母方の祖父の還暦祝いをする。
彼とはツーと言えばカーの仲だよ。以心伝心の仲とでも言っておこう。
普段は現金じゃなくてクレカを使うんだ。
トムはメアリーのお誕生日会のためにケーキを焼くつもりです。
トムはメアリーを侮辱した。
ここで彼を待ちなさい。
私はその仕事がとても面白いことに気づいた。
葉が色付き始めた。
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
この本を今日返さないといけない。
その地震は全てを台無しにした。
戦争がなくなる日がすぐに来ることを望みます。
次の春にはハワイに行きたいんです。
いつでも電話をしてください。
トムは記憶を失った。
経済学を専攻しています。
私には政治家の素質はありません。
辛くない韓国料理が食べたい。
トムとメアリーはまだそこにいる？
トムはメアリーを奴隷のように扱った。
残っていたら、少しください。
彼女は急に笑い出した。
トムはこの二ヶ月間、各地を転々としながら暮らしている。
トムには恐れるものはない。
雨のために来られませんでした。
こちらをフロントにお渡しください。
長い目で見ると良い品物を買った方が得だ。
どう、学校は？
彼女は彼に一人にしないでって頼んだんだ。
何が言いたいのかさっぱり分かんないんだけど。
健康が最も大切であることは言うまでもない。
手を上げなさい。
彼女は彼にそれを与えた。
私は年代物の切手を持っている。
スポーツカーを運転したことがありますか。
私は息子が留学することに反対だ。
彼女は風邪をひいて、学校を休んでいる。
入院中の彼のお見舞いに行ってきたんだ。
トムはダンスがしたかった。
トムのこと話さないでって言ったよね。
コンピューターはとても役に立ちます。
彼はバスで登校する。
その事故が起こったとき、バスの乗客のほとんどが眠っていた。
雷鳴が聞こえるよりも先に稲光が見えるのは、光が音よりも早く伝わるからである。
ちょっと一服しませんか？
トムはメアリーが何をしようと怒ることはなさそうだ。
トムは何かがおかしいと気づいている。
彼は病気のため、学校を休んだ。
説明してくれる？
引き出しにペンを収めました。
魚は海に住んでいる。
京都には古いお寺がたくさんある。
やっぱり男の子だねえ。
話すのを止めるようにお願いしたのに、あの人たち、ずっと話してたわ。
彼女は彼に電話した。
お久しぶり。
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。
２人の紳士があなたを待ち続けています。
私はただトムの言ったことを信じなかっただけだ。
カメラを持っていった。
それは大きな問題ではない。
私は３名テーブルを予約したい。
生徒の数がだんだん減ってきた。
私の母は弁護士です。
大学生です。
月曜日で大丈夫？
ギャンブルはやめなさい。
駅着いたら電話するね。
どうして花を買ったか？おまえ、今そう言ったか？周りがうるさすぎて、よく聞こえなかったんだよ。
トムはクスリをやりすぎて、治療で入院している。
トムは芸術についてよく知らない。
トムはそこにいたの？
あなたの名前は？
物価が急騰した。
明かりをつけていただけません？
自分の部屋ある？
私が最後に見たときは、彼は青いシャツと白のスラックス姿でした。
この建物は程なく完工だ。
ロンドンでは、かなり多くのミュージカルや演劇が毎晩劇場で催されています。
彼女は妊娠中です。
トムは生まれながらのアスリートだ。
６時以降ならいつでも結構です。
私は全身が痛い。
今日はいろいろとありがとうございました。
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。
1時間で終わらせます。
彼らは私達に１日中その仕事をやらせた。
どれくらいの期間この本を借りられますか。
我々は、誰であろうとテロ活動に携わるものに寛容でいるつもりはない。
大きな農場では、大抵牛に焼き印がつけられている。
自分の部屋を掃除するようにあなたに言ったはずですが。
論じるまでもなく基本的人権は尊重されなければならない。
昨日の月食見た？
それは誰か他の人にやらせてください。
食料品買わなくちゃ。
本は友人みたいなものである。
外は雪だよ。
どれでも好きなものを取っていいよ。
トムがお風呂の用意をしたよ。
彼女はその大きな家を独り占めにしている。
このスープ、ちょっと塩味が足りないかな。
君にはできないと思うよ。
トムは戻ってくるの？
金で買えない物はない。
彼女は１７歳です。
トムがここにいたことを知らなかったんですか？
「美味しい？」「うん、美味しいよ」
それは木製ですか、それとも金属製ですか。
これは驚くべき発見だ。
これ、カッコよくね？
わたしはアルコールを飲みません。
その本は簡単です。
本当に何も聞こえなかったの？
私はうつぶせに寝た。
明日は英語の試験があるんです。
ギターを習いたいの？
彼女は良いことと悪いことの見分けがつかない。
教会の前に車が置いてある。
今日の夜って、家にいる？
急いで行かないと遅れるよ。
この道で当たっていますか。
できるだけ君本人が行って調べたほうがいいよ。
トムがさ、あまりお金を持ってないって言ったんだ。
彼は病院で働きたいと思っている。
彼が戻ってきたのはホームシックのせいではなくて、財布が軽くなったからだ。
どこで７番のバスに乗ればよいのですか。
部屋は真っ暗だったので全く何も見えなかった。
私はパソコンが欲しい。
この歌を聴くたびに私は泣いてしまう。
弟の乱暴はこのごろ目に余る。
私はよく旅行する。
「ペンを持っていますか」「はい、持っています」
あなたが詩を書くとは知らなかった。
日本では、ほとんどの物やサービスに５％の消費税がかけられる。
床にガラスの破片が落ちてたよ。
彼はベンチに座っている。
あれは関係あるかな？
少し待って下さい。
君んちって、家族が多いの？
あれはキジです。
その部屋は暑かった。
トムは一人の時間が欲しい。
私にはその仕事がやさしいとわかった。前にそんな仕事をしたことがあったからで。
この本は読むたびに発見がある。
母がいつ戻るかは分かりません。
トムはバスケよりバレーの方が面白いと思っている。
彼は頭痛がした。
レモンティーを一杯ください。
彼女は彼より若い。
これは私たちにとってチャンスだよ。
それは毒にも薬にもならない。
彼は非常に親切だ。
制服を着たがらない生徒もいます。
彼女はその犬を怖がった。
仕事場の管理者は、正確さ、効率性、献身を期待する。
息子はハンバーガーにあきています。
それはフランス語？
彼女は危険にさらされている。
アイスクリームを２つ下さい。
スープが冷めないうちに飲んでね。
鬼ごっこをしようよ。
彼女は天才です。
我々は彼が支持してくれるものと思っていた。
彼女は旅行から戻った。
こないだ彼が私たちに話したことって、ほんと、意味不明だよね。
私と手、つなぎたい？
彼女は自身の抱えている問題で落ち込んでいた。
コンピューターを使える人を探しています。
こんなふうにして彼らは象を生け捕りにする。
我々は交代で運転した。
もう終わったの？
そろそろおいとましなければなりません。
ここにドイツの大きな地図があります。
食べ物は生物にとって必要なものです。
アリは自分の体重の５０倍以上の物を持ち上げることができる。
トムは窓のそばのテーブルに座っています。
彼はそこに行くように助言した。
彼は危険を承知しています。
窓は全部、鍵かかってる？
ミルクを一杯ください。
彼は彼女に親切だ。
ここがトムの事務所なの？
彼は間違いなく私を助けてくれるでしょう。
トムとメアリーは、韓国風焼き肉屋さんに行きました。
もう片方の靴はどこにあるの？
道に迷ったんですか。
トムは何も言わなかった。
気にしないでいいよ。
この工場では自動車の部品を製作している。
彼は彼女の隣に座った。
風邪ひいた。
極力早く起きろよ。
トムが本当にこれをやろうと計画しているとは信じられない。
明日の夜、また集まりましょうか。
さっき話してた人誰？
テニスが好きです。
トムには絶対に言うなよ。
もうちょっとだけいてくれない？
箱にはりんごが5個入っている。
そのことは一言も口には出さなかった。
彼は部屋が蒸し暑すぎると文句を言った。
母はダメって言うに決まってる。
トムは月曜日に来て、次の日帰った。
私はテレビを見たい。
彼らは確かな情報を得ることが出来なかった。
彼は剣で殺された。
彼女は私の試着用にピンクのシャツを選んだ。
メアリーは万引きをして捕まった。
子供の頃、水疱瘡にかかったと思うよ。
明日、彼にそのこと聞いてみるよ。
腕がすごく痛いよ。君が叩いたところ。
彼が走っているのを見た。
トムはすでにそれをしている。
助けを求めて叫んでも無駄だぞ。誰にも聞こえやしない。
残念ですが。
嫉妬深い女性は大嫌いだ。
その犬は白いです。
そろそろプログラミングを覚えようかな。
トムはまだ寝てるの？
彼女はちょっと奥手なんだ。
あいつはクラスでいちばんのまぬけだ。
いとこは列の最後から２番目にいる。
外出前にドアにきちんとカギをかけるようにしなさい。
彼女はゆっくりとドアの取っ手をまわしました。
値段はいくらですか。
これは注文と違います。
話をさえぎらないでください。
私は、昨日サッカーをしました。
今君はとてもお腹が空いているはずだ。
トムはメアリーの言葉を全く信じませんでした。
トムはメアリーに金を手渡した。
私が出発した後に彼が到着した。
何をおっしゃっているのか、ほとんど分かりません。
彼女はよく彼の宿題を手伝ってあげたものだった。
約束を守って下さるわね。
仕事はちょうど今終わりました。
居間の電気は消したの？
私たちの学校の校長先生はアメリカ人です。
私たちの方針を変えるべきだと思う。
トムはオーストラリア出身だと思う。
少なくとも「ありがとう」を言いなさい。
このダイバーズウォッチはちょっと高すぎるな。
もう立ってられなかったの。
遅れまして、誠に申し訳ありません。
昨日は天気が悪かった。
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。
私はアップルパイが食べたいな。
6時半に電話してください。
彼は全身泥まみれだった。
大部分の人がもうすでに去って行ったんです。
私は彼女にその秘密をしゃべりたくてしかたがなかった。
上手くいくと思ってたさ。
彼は友人を訪ねた。
会えて嬉しかったよ。
考えすぎだよ。
宿題で忙しい。
明日って海に行ける？
私もご一緒させてください。
トムはメアリーに花を持ってきた。
彼は高校生です。
彼は殺人罪に問われた。
天気がいいときはここから島がみえます。
彼は兄にそっくりだ。
いい旅だったよ。
このドレスは君によく似合う。
先生がそんなことを言ったはずがない。
ピクニックに行かない？
あさって、時間がありませんか。
別の時計を見せてください。
母さんは夕飯の支度をしてるよ。
ご両親のどちらかがオーストラリアで生まれたんですか？
散髪して下さい。
あなたはほんとうに彼があなたに真実を告げると思っていたのですか。
僕の妹は君より背が低い。
今朝、犬に餌あげたの？
この規則に例外はありません。
彼は今電話中です。
トムはメアリーの質問に答えた。
それは、税込みの値段ですか。
我々はふだんより足を速めて歩いた。
今こそ行動する時だ。
中国語と日本語はとても読み辛い言語だ。
トムはそこで何か赤いものを見ました。
あなたに会えて大変うれしい。
彼はその夜、旅人を泊めた。
彼は家の中で一人っきりだった。
「大変な一日でしたからお疲れでしょうね」「いいえ、一向に」
私は学生だが彼はちがう。
どうか電灯を消して下さい。
彼女の瞳は青い。
飾らない君が大好きだよ。
もうくたくただよ。
トムは上着のポケットから懐中電灯を取り出した。
３年前にこの木を植えた。
あの音にもうこれ以上我慢できない。
トムはちょうどボストンに戻ったところです。
もっと勉強に身を入れないと何も成し遂げられないだろうよ。
どうもありがとうございます。感謝しています。
お会いできて光栄です。
トムは最終試験を受けている。
朝食は、卵２個と焦げたトースト１枚だった。
その子が窓を割ったに違いない。
もう寝なくちゃ。
ちょっとぼーっとしていました。
彼が話し終わるとみんな黙っていた。
もう塩がない。
トムは頭痛に悩まされている。
いつかアメリカに行きたい。
それ取って。
私は新しいカメラを手に入れた。
彼らは自分たちの家族がお互いに嫌っていると気付いた。
彼はすることがたくさんありました。
コーヒーにクリームはいかがですか。
彼は自分が悪かった事を認めた。
このビールはよく冷えていません。
彼は手足が長く、背が高くてやせていた。
秋はスポーツに一番いい季節だ。
本当に残念だと思う。
頭痛い。
誰がドアを開いたままにしておいたんだ？
できた？
そのやり方を知っているものはきわめて少ない。
支払いは割り勘にしよう。
トムは私が誰だか知っていますか。
トムは早起きなんだ。
すてきなネックレスしてるね。
老人を尊敬せねばならない。
長い間笑ってない。
私たちがお気に入りの食事場所は、その角にある小さなレストランです。
彼女が独身だとはうれしいね。
１９９０年の主要な出来事といえば何でしょう？
日本人の多くは政治に興味がない。
会議はいつもより早く終わった。
トムは散歩をした。
もし今日店が閉まっていたら、明日もう一度トライしてみるよ。
卵はどのように調理しましょうか。
お医者さんの言う通りにした方がいいんだよ。
彼は正しいですか。
トムはメアリーが来ることを期待して待っている。
トムったら、自分の誕生日パーティーに私を招待してくれなかったんだよ。
動物に餌を与えないで下さい。
スイスは訪れる価値のある美しい国です。
トムは病院に行くことを拒否した。
靴下を脱いでください。
私も行ってもいい？
窓をあけてもかまいませんか。
御出身はどちらですか。
トムとメアリーは私を人質に利用するのではないかと思いました。
これはトムの車じゃないよ。
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。
トムはそんなリスクを冒したくないんだよ。
日本にクリスマス休暇はありますか。
私は彼が正しいとは思いません。
トムってすごい忘れっぽいよね？
二つの頭は一つの頭にまさる。
先生に聞いてみようよ。
もし収入があと２５％多ければ、わたしは自分の生活にもっと満足するのだが。
トムはプールに落ちた。
メアリーは自分のピアノを売りに出した。
みんなよくやった。
最近気がかりなことがたくさんあって、夜寝付くのに苦労している。
夕食は何時でしょう。
トムは死者と交信することができると言っている。
先月、集会があった。
小麦粉約４カップと塩ひとつまみを混ぜる。
セーターを探してるんですけど。
彼女の母はたったひとりで田舎にすんでいる。
彼は我々の警告を無視した。
彼のアドバイスはあまり役に立たなかった。
どうやって出会ったの？
私は家を買う考えを捨てた。
少しお待ちください。
彼はピンポンで１度も負けたことのないのを自慢している。
彼らは笑った。
先生は５０歳を超えていると私は思う。
この文書をフランス語に翻訳していただきたいのですが。
今のところはすべて申し分無い。
今、怖くない。
トムはどんな時でも来るかもしれない。
誰がミスしたと思う。
私もそうです。
彼はビンに水を満たした。
そんなに速く走らないでよ。
トムはメアリーに送金しました。
一人いくらですか？
私の命が危ないと言ってるわけですか？
机の上に数冊の本がある。
家を購入したいのですが。
私は呆気にとられた。
もう諦めようよ。
彼は具合が悪そうだ。
トムは二度とメアリーに会うつもりはない。
二度とうそをつかないと私に約束してください。
トムもメアリーもよく眠ってるね。
手伝おうか？
彼は刑法の権威だ。
何ですか。
今度来た先生は、先生というより友達みたいだ。
彼は弁護士としては無能だ。
その辞書は全２巻です。
卵は１ダース単位で売られる。
その映画は去年サンフランシスコで見たことがある。
君は今日は熱が少しありますね。
最初に、彼らは彼が無罪であることを確信していた。
私は君にいくらかお金を貸してもかまいません。
その子は黙っていた。
あなたの努力はいつか実を結ぶだろう。
あなたたちの話を立ち聞きするつもりはなかったんです。
十分間に合いましたね。
目やにが出ます。
トムは自分の人生に生きる価値がないような気がし始めていた。
それ好き。
彼は生まれてから一度も医者にかかったことがないと自慢している。
彼の言う事がほとんど聞こえなかった。
私は一人で旅に行くということは絶対にない。
去年前の仕事を失なってから、トムはずっと仕事を探している。
ここにフランス語が話せる人はいる？
どうして五円玉と五十円玉の真ん中に穴があいているの？
メアリーは、すごく美人です。
ベジタリアンは肉は食べないよ。
トムはこれを見たがっている。
彼は怒るといつも下品な言葉を使う。
もっと明るい色のはないですか。
私はメアリーが歌ったほど上手には歌えない。
これじゃ、きりがないな。
トムがいない間、誰が代わりをするんだ？
トムはボストンの大学に行くんだよ。
トムに電話番号を教えなきゃよかった。
本当に思い出せないんです。
トムは、多分彼の友達に言うでしょう、ボストンに行くことを。
私は彼を部屋に通した。
彼女はなんとか体裁を繕った。
オリンピックで最も大事なことは勝つことではなく、参加することである。
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。
火災報知器が鳴った。
もうお会いすることはないでしょう。
彼は私に１人で行けと命じた。
表に出ろ。
彼は我々の信頼を裏切った。
さあ出かけよう。
トムは１人で仕事してたの？
とある冬の日、彼女と出会った。
彼は一人で住んでいます。
赤ん坊は泣くのをやめた。
トムって結婚してるんだよね？
この本が一番面白い。
トムにはえくぼがないけど、弟にはあります。
今日は土曜日で、明日は日曜日です。
人生わずか７０年である。
何人も老いから逃れることはできない。
つぼみがほころび始めた。
私の家族は大家族である。
値段聞いた?
散歩に出かけてもいいですか？
彼女に会ってほしいんだ。
オーストラリア旅行は延期することにしたよ。
トムがフランス語を話せるかどうか、知ってる？
トムは一輪車に乗れる男の子を知っている。
そのルールを私に説明してくれませんか。
彼は疲れやすい。
トムの子どもたちは病気だ。
目を閉じて。
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
新人です。
何か飲んで。
それは私の個人用のものです。
彼は大事な犬を手放すことがどうしてもできなかった。
早く。外を見て！
そのコーヒーって熱い？
彼は音楽がたいへん好きである。
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？
これは良い本だった。
春と秋ではどっちが好き？
さあ試合を始めましょう。
おはようございます。おめざめの時間です。
彼らは逮捕された。
不幸は重なるものだ。
新しくブログを始めた。三日坊主にならないようがんばるぞ！
ハンバーガーは有名な米国料理です。
彼は時折母親に手紙を書く。
私は淋しがり屋です。
あなたの職業がなんであれ、また、その職業にどんなに満足していても、何かほかの仕事を選べばよかったと思うときがあるものだ。
この秋は台風が多い。
これはあなたの本ですか？
傘を持ってく必要はなかったんだよ。
お宅の暖房はどのようにしていますか。
彼は流感で寝ている。
バイクを持っていますか。
要らないなら僕が食べるよ。
彼はコーヒーにミルクを入れた。
両親が年をとったら面倒を見るつもりです。
彼はイギリスで生まれたが、英語がとてもへたくそだ。
もっと大きい声で言ってください。
ドアを開けっ放しにしないでちょうだい。
彼女は突然黙り込んだ。
私は6時に起きた。
トムが駅前で私たちを待ってるんじゃないかと思った。
トムはメアリーが結婚してるって知らなかったんじゃないかな。
考えておきます。
彼は夜更かしした。
交通事故で死ぬ人の数は驚くほどである。
私は彼女からの招待を受け入れた。
トムは腕時計の時間を確かめた。
ハリウッドスターの結婚は、大抵長続きしない。
私が正午前にそこへ着くことは不可能です。
心配なのはわかるよ。
１年は１２ヶ月あります。
お金はいくらかあります。
彼は時々変です。
君の願いは何？
母はお伺いできません。
彼はいつも奥さんの悪口を言っている。
全く問題ありません！
富士山に登ったことはありますか？
人類は太古の昔から指を用いて食べ物を食してきたのである。
あの人がそれをわたしにくれたの。
聾者は手話で会話ができる。
私には父親が獣医の友達がいる。
ここでは運転しなかったよ。
それは楽しみです。
私は年に１度身体検査を受けている。
聞き上手になるんだよ。
またすぐ会おうね。
今日もまた、目が覚めると頭が痛かった。
彼女は私のタイプだ。
遅刻したからといって、彼女を叱る気になれなかった。
彼にもう一度頼んでも無駄だ。
私の外出中に誰かから電話がありましたか。
タクシーは１台も止まらなかった。
今晩の夕食は俺が作るよ。
どうやってその問題を解いたの？
彼は商用でよく外国へ出かける。
トムはトラブルを抱えているの？
私はちょっと顔を出した。
オンドリは日の出に鳴く。
誕生日おめでとう。
メアリーはタイプだってトムが言ってた。
あなたは私が信用できるたった一人の人です。
トムのことまだ好きなの？
家を出る時には晴れていました。
来週の日曜日に釣りを教えてあげよう。
彼らはそれをしなかった。
政治意識の涵養には時間を要する。
私は不満です。
彼はクラスのみんなと仲がよい。
過去は消せない。
おじいさんが木陰で休んでいました。
これ、食べなくてもいい？
彼は居眠り運転して事故を起こした。
トムに何を話すつもり？
スイスはフランス、イタリア、オーストリア、ドイツに囲まれている。
あの人たちは、新人さんなの？
テーブルの上にはまだたくさんの料理がある。
セーターの上に何を着ようかな？
ベンジャミン・フランクリンはアメリカの政治家であり発明家であった。
教師になりたいです。
私は散髪をしてもらった。
私は前もって十分な準備もせずに冬山に登るようなばかではない。
トムはそのやり方が分からなかった。
それで気分はよくなりそう？
車を借りてくるよ。
もちろん！
仕上がりをよくするためにはペンキを２回塗りなさい。
昨日からずっと寒い。
脇によってください。
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。
私はゴルフが好きです。
何か食べたいな。
昨日、雪が降った。
去年の冬、彼女と出会った。
何があったのか教えてください。
雨がやんでくれさえしたら。
こういう方法で私は英語をマスターした。
遠距離恋愛をしたことはありますか。
大晦日には何か特別かことをするの？
トムは学校に行きたくないわけではなかったが、体調が悪くて行けなかった。
今夜は来てくれてありがとう。
それ、誰でもいいから欲しい人にあげなよ。
彼はパリへ発った。
彼は負けを認めなかった。
もう数学なんてご免だよ。
今日の夜は、トムと出掛ける予定なんだ。
電気を消してもらえたら、ありがたいのですが。
スポーツは好きですか。
僕は君と同意見だ。
どうだった、テストは？
私たちは、子供が好きです。
彼はゆっくりと歩く。
今朝は何をしたの？
いいかげんにして。
彼は健康そうだ。
私に投票して！
この辺に住んでるの？
トムの元妻の３人みんなが、ボストンに住んでるんだよ。
ここにいてもいいですか？
トムの世話をする。
３時間以上待たなければならなかった。
その必要はありません。
この二つに大きな違いはない。
雷がその塔に落ちた。
みんなマスクをしてるよ。
嫌なら結構です。
飯の後、俺は寝床についた。
卒業したらどうするつもりですか。
ここの中に隠れようぜ。
両親は本当の親ではありません。
彼があの仕事を一人でやったと思いますか。
彼は今すぐにでも戻るべきだ。
この道でいいの？
昨夜、その映画観ればよかったのに。
頑張って、英語を勉強しているところです。
すごい！じゃこれから時々あえるわね。
換言すれば彼は怠け者だ。
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。
犬には主人がいて、猫には使用人がいる。
いつも本当のことを言う必要はないんだよ。
やってみなよ。
明日の朝、私たちは日本を発ちます。
その家にガーターヘビが出ることが分かった。あいつらはどこにでもいるぞ！
これは主婦の手間を省く便利な器具です。
目が覚めると私は床に寝ていた。
彼女はまだ現れない。
これ着てみて。
やるからには、ちゃんとやりなさい。
明日雨降りなら、家にいます。
今それをする必要はないんだよ。
風でほこりが舞っていた。
それらの質問にはとてもシンプルな答えを返すことができる。
先生は私にできるだけたくさん本を読むようにとおっしゃった。
彼女は１７歳の時に結婚した。
彼の考えに賛成ですかそれとも反対ですか。
トムは滅多に旅行しない。
お前には関係ない。
以前からお目にかかりたいと思っていました。
明日は晴れるでしょうか。
そのお金がどこから来たものなのか、トムには見当がつかなかった。
夕食は何時ですか。
紙はすぐに燃える。
以前、オーストラリアに行ったことある？
トムは白のコサージュをメアリーのドレスに付けた。
トムは頭がいい。
彼女は１９６０年に死んだ。
私はその案に絶対反対です。
何をするのかあなたに話すつもりはありません。
これは若い人たちが解決すべき問題だ。
届け出なしに路上に出店してはならない。
彼は自分が選らんだ少女と結婚します。
彼はかろうじて災難を免れた。
ご注目下さい。
位置について、用意、ドン。
彼は危険を冒してもそこへ行く決心をした。
なんでそんなこと思ったの？
次は何をすればいいのかな？
学識と常識は別物だ。
二度とうそをつかないと私に約束してください。
もうそろそろ学校へ行く時間です。
彼の誕生日にプレゼントをあげたいんです。
この本はまだフランス語に翻訳されていない。
彼はそういう冷たい人だ。
彼女は自殺をしようとした。
息子は報道記者なんです。
さあ、行くぞ。
いくらですか？
それに近づかないで。
ヒルトン・ホテルまでお願いします。
そんなこと誰でも知ってるよ。
気分が悪いの？
彼は打ち解けた。
警察を呼ばないといけません。
これは鉛のように重い。
僕たちのクラスは５０人の男子で構成されています。
生徒たちは教師が実演した科学実験を観察した。
何考えてるの？
泣かないで。
お手伝いしますよ。
彼らは全員が名札を付けている。
昨日終わらせたいって思ってたんだ。
トムはちょっと楽観的過ぎると思う。
トムが勝つ見込みはないな。
きりがない。
タクシーで行くほうがいいと思います。
お昼何食べたい？
彼らはつい先日引っ越してきた。
まだお腹すいてる？
トムは黙っていた。
私、昨日そこにいたよ。
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。
トムはちょっとだけ緊張してる。
落ちつけよ。
週に何時間教えてるの？
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。
飲み込みが早いね。
彼は首を横に振った。
トムはオーストラリアで生まれ育ちました。
両者の間には著しい違いがある。
夕食の準備はほとんどできています。
とにかくベストを尽くすつもりだ。
人生は短く、かけがえのないものです。
トムはよくメアリーに嘘をつく。
なんで泣いてるの？
頭が痛かったので、今日は休みにした。
何と言っていいかわからなかった。
iPadアプリを作るのがこんなに大変だとは思ってもみなかった。
終電は何時ですか？
部屋を掃除したのはトムじゃなかったんだ。
私たちは知ってる。
トムはコーチです。
良い考えが彼に浮かんだ。
彼らは祖国を捨てた。
彼らは戦っている。
次は、私が運転するね。
あなたは私の友人が好きですか。
君の成功を確信しています。
彼女は神を信じない。
トムは僕より3才年上だが、僕よりも背が低い。
良いベビーシッターが見つけられて幸運だった。
あなたにとってひらめきの最大の源は何？
これら全てを食べれるとは思えません。
私は風邪をひいた。
今何時か分かる？
トムはいつまでたってもまともにフランス語喋れるようにはならないんじゃないかな。
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。
僕らは晩御飯の後散歩に出た。
医者に行く用事があるんですよ。
それは高価すぎて私には買えない。
それって冗談？
地下鉄の路線図はありますか。
明日行くからそのつもりで。
何読んでんの？
生きる意味を教えてくれ。
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。
彼はアメリカ人です。
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。
トムはフランス語の勉強を楽しんでいる。
私はこのコートを安く買った。
彼女はその箱を持ち上げようとしたが無理だった。
彼女は私の好みにぴったり合ったネクタイをくれた。
トムは慎重に箱を開けた。
トムは泣いていた。
コーヒーのおかわりを下さい。
代数は数学の一分野である。
僕を見たことがある？
私はボストンで生まれた。
年相応にふるまえ。
どうぞこちらへおいで下さい。
トムとメアリーは歌うのが好きなんだよ。
彼と結婚したかったな。
せきが出ます。
後は私がやるよ。
とてもいい質問ですね。
私はゴルフに夢中です。
そのスカート、短すぎない？
それって新車？
鍋に油入れた？
大したことじゃないんだから。
こんなことは許されない。
布団干しといて。
足元に何か落ちてますよ。
本当にトムがこれやったの？
俺たちはついに自由だ。
たぶん知らぬ間に遺伝子組み換えの果物や野菜をいつも食べているんだろうな。
歯医者に行く予定なの？
トムが私の腕をつかんだ。
何時に迎えに行きましょうか。
私は傘をなくした。
トムは殺されたの？
彼は今出かけるところだ。
彼が下に降りてくる足音が聞こえた。
私はバレエダンサーになりたいんです。
トムはかなり長い間、ボストンの近くで小さなバーを経営していた。
空は真っ暗だった。
作ってもらえますか？
私たちは散歩に行きました。
私は彼の忠告に従わなかったことを後悔している。
彼女はあなたの電話番号を知ってるの？
聞こえますか。
君はどうだい？
１０人がその小さな部屋に詰め込まれた。
このドアは内側から鍵が掛かっている。
黒海の水って、実際に黒いの？
第二次世界大戦は第一次世界大戦より多くの人が亡くなった。
何か聞きたいことがあったら遠慮せずに聞いてね。
トムの情熱は、音楽に注がれています。
この自転車は誰のものですか。
今日、トムは学校に行ってたの？
この近くにATMはありますか？
毎日、髪の毛は洗うよ。
余暇はどのように過ごしますか？
ただ歩き続けてね。
レモンはすっぱい果物だ。
あなたは何をしていたんですか。
あなたは理解しているのだと思っていました。
窓は閉まってた？
彼は人前で話すのに慣れている。
はっきり言いなさい。
青と赤ではあなたはどちらの方が好きですか。
あの方が言われる事を、何でもしてあげて下さい。
彼が私を助けに来た。
１０時４０分から１１時まで休み時間です。
休みの間は、なーんもしなかったよ。
今までどこに行っていたの？
ここがトム・ジャクソンの家なの？
六時には戻るよ。
寝てたの？
折り入って頼みたいことがある。
わき腹が痛い。
トムは頭に包帯をしている。
それは紛れもない事実である。
あなたは上司とうまくやっていけていますか。
良い考えがちょうど私の心に浮かんだ。
ひどく頭が痛む。
トムはダンスの仕方を知らない。
学生時代に出来るだけ多くの本を読むようにしなさい。
彼は立派な紳士です。
手が放せないんです。
これ、トムが書いたんだと思う？
彼は新しい商売を始めた。
力で彼に匹敵するものはいない。
今日はトムの誕生日じゃないよ。
レポートはいつ提出しなければなりませんか。
私の父は先週大阪から帰ってきた。
６を２で割ると３になります。
走るの嫌なんだよな。
で、トム、おまえはどう思う？
春と秋ではどっちが好き？
準備完了！
トムは警察を呼ばなかった。
８階にいます。
落ちついて。
原宿は東京の中で最も活気のある場所の一つである。
大丈夫ですか？
論文はゆっくり仕上げてはどうですか。
熱はないよ。
月が雲の間から出た。
タイヤから空気がもれています。
君の番だよ。
彼女は帽子を被っている。
彼女は手紙を読み終えた。
トムにこれを見てもらいたい。
トムが来るのを待ってるの？
「あなたが仕事を辞めたって聞いたんだけど」「本当はクビになったんだよ」
その仕事は彼だけによってなされましたか。
今はそれについて話したくないんだけど。
猫は女の子と似ている。向こうから話しかけてくるときは良いが、こちらから話しかけようとするとあまり上手くいかない。
１０分も待たないうちに、メアリーが来ました。
トムはフランス語で説明してから、同じ事を英語で言いました。
それは重大な問題ではない。
ボストンに来るとき僕が案内するよ。
1時間は60分です。
日の出前には、トムはここにいたんだ。
トムと連絡が取れない。
私はコーヒーが大嫌いです。
１度や２度の失敗はだれにでもある。
何もかも順調だよ。
彼は死にかけている。
パーティーの準備しとくよ。
継続は力なり。
トムは馬に噛まれた。
今日トムはそれをやる予定なの？
その少年はポケットにりんごを１個持っている。
家は全焼した。
彼は死にかかっている。
悪い考えだと思う人もいます。
私の代わりにこの問題を解いてください。
何でこのこと、今まで一度も私に言ってくれなかったの？
ボストンの天気はどう？
手伝いには誰か別の人を探してください。
明日、晴れるといいんだけど。
本当のことを言ってください。
今晩外出したいと思わない。
養子になった子どもは新しい家族と幸せな生活をした。
フランス語を勉強することにした。
トムは二度と歩けないかもしれない。
私はその医者を相手取って訴訟を起こした。
私たちはもういちど彼に会おうと思います。
トムは片目が見えない。
彼が間違いを犯すのではないかと私は案じている。
今日の夜は出かけるの？
目が痛いです。
冷たいものが飲みたくて仕方ない。
質問の意味が分かりません。
もう少し長くいられませんか。
彼女は語学力を活かせる仕事を探している。
私は彼が心臓が弱いとは知らなかった。
誰かが窓を開けっ放しにしていたに違いないんだ。
「彼の病気は重いのかな」「そうでないといいね」
望みのものを言ってください。
帰りの切符は買ったの？
トムは今にも泣き出しそうに見えた。
３分たったら教えてもらえますか。
トムは気を失うんじゃないかな。
君の言うことに全面的に賛成だ。
私にはハードルが高いな。
今、忙しいの。
トムは娘の部屋でビールの空き缶を見つけた。
私って、運が良かったのよ。
彼はハムエッグが好きです。
小さい声で話してください。
試着してみたい。
３日続けて雨が降った。
彼女は１８歳のときに上京した。
このドアが、どうしても開かなかったんです。
彼女は一言よいアドバイスをしてくれた。
もう一度やってみたところで無駄だよ。
番号をお間違えです。
多すぎる？
すぐ戻ってきます。
一人は皆のために、皆は一人のために。
お金持ってる？
京都にはたくさんの見所がある。
私は始発電車に乗るために早起きした。
トムが梯子から落っこちたよ。
彼がここへいつ来るかは分かりません。
彼はたぶん有名にならない。
提案してもよいでしょうか?
ビールひとつお願いします。
冬には雪が多いんですよ。
一番安いのにするよ。
トムが死んだなんて信じられない。
彼は死刑に処せられた。
休暇に何をしたか教えてください。
多分、トムじゃなかったよ。
彼女が他人の悪口を言うのを聞いたことがない。
私は姉がその手紙をびりびりに破るのを見た。
彼らは勝った。
翌日は足が痛かった。
何かつまむものある？
目が覚めてみると部屋に１羽の鳥がいた。
生存者はいますか？
彼は森へ狩りに行った。
オーストラリアに住みたかったって、本当なの？
トムなら泳ぎに行ったよ。
謝らなくていいですよ。
彼は彼女に優しくない。
お願い、笑わせないで！昨日腹筋のやり過ぎでお腹が筋肉痛なの！
これは本当の話です。
アジアの歴史に興味があります。
入室前はノックをしてください。
上の部屋から変な物音が聞こえてきた。
それは私の台詞だよ！
お茶をいただけますか？
天気が急に変わった。
私はのりで二枚の紙を貼り合わせた。
トムは子ども相手に話すのに慣れている。
本当じゃないよね？
最後に絵画のギャラリーに行ったのはいつですか。
トムは蜂に刺された。
トルコ料理って食べたことある？
結果は気にしてないよ。
ゴルフを見ててもあまり楽しくない。
トムは今でもときどき手紙をくれる。
彼はよく病気になる。
あのときカメラを持っていればなあ。
このページのコピーを３枚とってください。
１６０３年、ジェームズ一世が政権の座についたとき、フットボールは再び許可されたのです。
トムが一度もボストンに行ったことがないって、本当なの？
誰にも話してないよね？
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
彼女はどんな色がすきか知っていますか。
そのこと話してよ。すっごい聞きたいんだけど。
彼女は２年生です。
食べ過ぎておなかを壊すなよ。
紙がほしい。
彼女はその店で何を買ったの？
彼はドアの後ろに隠れた。
灯りを消してください。
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。
彼は若そうだ。
私は彼に、親に頼らないように忠告した。
馬鹿だな、おまえら！
チェスはやったりもするよ。
おかえり、トム。
トムはぐっすり寝ている。
ガスを切っておいてちょうだい。
６時まで待ちましょう。
あの女の人が彼の奥さんだろう。
彼の名前を知っている生徒はほとんどいなかった。
これは面白い本だよ。
彼は自分の無作法に気づいていない。
理由を聞いてもいい？
群衆が現場に群がった。
彼は読むことも書くこともできない。
読書が彼のおもな楽しみだ。
彼女は夕食を食べています。
おととい彼はロンドンへ出発した。
飛行機にはギリギリ間に合ったよ。
私は家を買う考えを捨てた。
彼をそんなに悩ませているのが一体何なのか誰も知らない。
彼女は先日新しい家を買いました。
２階の誰かがやっているパーティーのおかげで、昨晩は夜の一時まで眠れなかったんだ。
彼の妻の姿はどこにも見えなかった。
もうちょっと暖かかったら、庭でお茶を飲むことができるのだが。
きれいな皿を持って来て汚れたのをさげてください。
トムは風船をふくらませた。
９時５時勤務の仕事にうんざりしている。
私を手伝ってください。
卵を片手で割れる？
何ですか。
トムはまだ刑務所にいるのだと思っていました。
彼は紅茶に砂糖とミルクを少し加えた。
私達は夜にボストンを離れる予定だった。
トム、何か私に言いたいことあるの？
わかりましたか。
それを買わないでください。
言われた通りにしなさい。
事故がちょうど今起こったところだ。
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。
トムの病気は食べすぎが原因だった。
彼女は詩人ではなく小説家だ。
町を出ないでください。
私たちはきのう野球をしました。
彼は新しい車を買う余裕がありません。
平和会談は今週始まる。
このボタンを決して押してはいけない。
うさぎは木の後ろに隠れた。
僕らの赤ちゃんはまだ話せない。
その猫は私の近くで寝るのが好きです。
その件に関して特に疑問はない。
彼は仕事に精通していた。
電話ありがとう。
私もそれを思い出したよ。
何歳か聞いてもいい？
パーティーが楽しみだ。
番号違いのようですが。
暇な時は何をしていますか。
患者さんは峠を越しました。
スーツを着て彼は目立っていた。
彼らはとても喜ぶでしょう。
あなたは私を誤解しているようです。
当分の間、私は友人とこの部屋を共用しなければならない。
きみが誰に会いたいのか分からない。
腕の傷は跡を残した。
メアリーはトムの義妹です。
うちの家は古くてボロボロなんだ。
じっとしてて。
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。
彼は鉛筆をなめるくせがある。
覆水盆に返らず。
どうぞお上がりください。
私達はたまたま駅で出会ったんだ。
彼には子供がいません。
彼は元気そうだ。
トムは正午についた。
夜には雨になるかもしれない。
音楽の好みは人によって好きずきです。
彼の言ったことは脅しにほかならなかった。
私と一緒にここにいて。
なんでアイツら笑ってんだ。
トムは昼に家を出た。
彼らはタイで生まれた。
トムは隣の家の木からリンゴを盗むところを見られた。
雨の中外出したため、彼は寒気がした。
あの看護婦さんはとてもやさしくて礼儀正しいです。
トムとメアリーは大の仲良しです。
私は短い髪が好きです。
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。
目上の人には礼儀正しくしなければならない。
ずいぶん働きすぎですよ。
世界人口の三分の一が、沿岸部に住んでいる。
トムはいつ戻ってくるの？
私たちは会場の後ろに座った。
部屋を掃除したのはトムです。
彼は私が何をしていたのか尋ねた。
この部屋用に新しいじゅうたんを買わなければいけない。
彼はドアの陰にそれを隠した。
トムはすぐに学校に馴染んだ。
顔を見ただけでいいニュースがあるってわかるよ。
両親が昨晩ひそひそと話をしているのを聞いた。
私は新しいビジネスに携わっている。
牛肉にしてください。
私はエンジニアです。
私には彼女を保護する責任がある。
もう5分待ってみましょう。
トムと私は高校が同じです。
トムは私のすぐ後ろに立ってるよね。
先週ボストンにいたの？
母は卵を十個茹でた。
彼は彼女から電話がかかってくるのを何時間も待っていることがあった。
トムはついに職を得た。
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。
勉強は一生し続けなければならないものだ。
分かり次第お電話いたします。
君はここで勉強できる。
トムは素早く朝ご飯を食べた。
明日この報告書を発送すること、言ってくださいね。
誰か会いたい人はいますか？
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。
彼は部屋を整頓した。
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
あなたは正しいと思いました。
彼女の娘さん、料理が苦手なのよ。
何が心配なの？
メアリーはスカートとブラウスを買いました。
何をなくしたの？
もうヘトヘトです。
トムがなんで学校休んでるか知ってる？
彼らは他の人たちを助けようとして命を落とした。
この川は太平洋に流れ込みます。
勉強は効率的にしなくてはいけない。
トムは退屈してると思うよ。
あんなに早起きするんじゃなかった。
このパソコン、ネットつながってますか？
彼女は私にスペイン語で話しかけてきました。
彼女はドレスを作る布を６ヤード買った。
私は彼と親しくなった。
トムはよく電話で話す。
何でトムはそんなに意地悪なの？
その本どこで買ったの？
アメリカはいかがですか。
彼が回復する見込みはほとんどない。
私はその冗談の意味がわからなかった。
アドバイス、ありがとう。
乗客は全員乗りましたか。
ステーキ食べたい。
デンマークとスウェーデンを結ぶ橋の長さは約５マイルです。
きっかり２時半に家に着いたんだ。
彼は無実だった。
なんでトムはそんなに眠そうなの？
彼女の娘、料理が下手なんだ。
たとえ彼女が来なくてもかまいません。
彼女はもっとよい仕事を探している。
トムは月曜日にボストンへ帰ってきた。
１８歳だとごまかしても通るのなら彼は軍隊に入りたいのだが。
休み中に置き勉してると没収されるんだよな。
彼はさよならを言わずにその家を出た。
私はその知らせを聞いて驚いた。
私は、かろうじて試験に合格した。
次は何をしたらよいでしょうか。
きのうは１２時間寝た。
私達の先生はめったに笑わない。
すっごく疲れた。
犬が彼女の足をかんだ。
彼は政治にはまったく無知である。
他に何がありますか。
トムはそれを一度やった。
私は彼を説得して医者に行かせた。
私はその会合に出席できなかった。
本を下さい。
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。
あなた電気を消し忘れてたわよ。
トムは口論をふっかけるのを楽しんでいるようだ。
ひと眠りするのは良いアイディアかもしれない。
明日の2時半にまたここに来てもらってもいい？
あなた、分かってるかなぁ。
私は引っ越してきたばかりです。
来る人はあまりいないだろうね。
私はトムが怖がっているのを知っている。
トムって勤勉だと思う。
こんな天気の中、本当に出かける必要があるの？
この指輪、いくら？
10月にトムと会った。
これが私の自転車です。
彼らがいつ着くか知ってますか。
お詫びします。
昨日の夜持ってきてくれたバナナ、全部傷んでたよ。
もう11時だよ。
立ち上がってはいけません。
トムとは一緒にサーカスに行きたくない。
トムは靴ひもの結び方を知らない。
いくつかこの土地のワインもございます。
やめてって言ってるでしょ！
彼女には友達がたくさんいるようだ。
わたしはギターアンサンブルでバスギターを弾いている。
アメリカの犯罪者の多くは麻薬中毒である。
なんでいつもトムの肩ばっか持つの？
８から３を引けば５になる。
必要な物品を急いで購入しなさい。
お知らせください。
彼のわざとらしい話し方が嫌いだ。
この大きなソファーは小さな部屋には不似合いだろう。
どちらにお勤めですか。
彼は彼女のいる前ではとても恥ずかしそうにする。
彼は頭がいい。
朝早く起きるのには慣れています。
あなたの誕生日はいつですか。
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
自分より年上の患者をたくさん診てるんだ。
明日図書館でね。
神経質な人はこの仕事には向かない。
私はエイズの研究に従事しております。
霧のため、飛行機は離陸できなかった。
留学することに決めました。
あなたがたのグループにはいりたいんですが。
私は列車を待っています。
生徒たちは順に答えていった。
金なら腐るほどあるぜ。
この寒い天気はいつまで続くのだろうか。
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。
彼の事業を息子に譲った。
処方箋を見せてください。
トムがどういう人なのか知ってるんだよね？
トムはこちょこちょされるのが大っ嫌いなんだよ。
しなくてはならない宿題がたくさんある。
みんなお正月の準備で忙しいのです。
運を天に任せるつもりはない。
彼女は無理なお願いをしている。
魚は好きですか。
トムに運転させるつもり？
彼らは私の依頼に応じてサンプルを送ってくれた。
トムは私のすぐ後ろにいます。
その本を汚さないように扱ってくれるなら、貸してあげるよ。
繁華街を当てもなくウロウロした。
私はひとりでこの犬小屋を作った。
こっちへおいで。
８時半に学校は始まる。
トムは高校3年間無遅刻無欠席だった。
このチームが勝てる見込みなど皆無に等しい。
私は結婚した後、日本語が上達してもっと理解できるようになった。
彼女は自分の事業で偉大な成功を収めた。
トムに新しいコートは必要なかった。
私はとても気に入りました。
「すぐ帰ってくるから」と彼は付け足した。
どうしました？
今週の金曜って授業あるの？
待たせてごめん。
これらは美しい２枚の写真です。
お昼ご飯食べたらお昼寝するね。
トムは俳優さんなの？
彼女は昔からずっと人気のある女優でした。
ドアをロックして。
早く帰ってきなさい。
トムは赤ちゃんに微笑みかけている。
自己紹介させて頂きます。
100ドルまで使っていいですよ。
トムはコンピュータープログラミングに関しては何も分からない。
私の両親はオーストラリア出身なんです。
こうなるはずじゃなかった。
彼は言うことがくるくる変わる。
彼は床を踏みぬいた。
昔はよかった。
30ドル貸してもらえないかな？
そいつは凄い!
今日の午後会いましょう。
６時に４人予約したいのですが。
この小説、前に読んだ覚えがあるよ。
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
彼女は何かをやりかけで放っておくのが好きではない。
毎日歩いて学校へ行ってるんだ。
私は昨日公園の散歩からの帰り道でにわか雨にあった。
彼は大変ねむくて、夕刊も読めなかった。
仕事してないの？
それは日本の食べ物ですか。
ついに彼はその宝石を手に入れた。
読書家のほうです。
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。
最終的に我々は彼を警察に引き渡すことにした。
なんでこの写真燃やしてるの？
久しぶりに来たけど全然変わってないな。
くたくたで歩けないよ。
彼はまだ若い。
彼は秘密を知っているといわれている。
トムってそんなに抜けてるの？
本を読んでいる間に眠ってしまった。
どこに行きましょう？
トム、遅れないでついてきて。
ホワイトチョコ好き？
こんなことにはなって欲しくなかった。
それは本当にすばらしい意見ですよ。
トムは新鮮な空気を取り込もうと窓を開けた。
トムはわかった。
オーストラリアの物価がそんなに高いなんて知らなかった。
私はスイカを食べるのが好きです。
本当にドアに鍵かけた？
ただ、この恐ろしいところから出られたらと思うだけです。
２階に予備の部屋が二部屋ありますが、そのどちらもここ数年使用されていません。
ご健勝をお祈り申し上げます。
その本を読むのは難しいと思った。
腹を立てると彼はよく口汚くののしる。
彼女は体重が減ってきた。
自分で訂正した。
ズボンを２本買った。
水は摂氏０度で凍る。
リスが木を登ってるよ。
今日の予定は？
犬は賢い。
私は少しがっかりした。
トムはメアリーに顔を近づけキスをしたい気持ちを抑えた。
彼は、帽子を取った。
もうちょっと塩味をきかせてみたら？
彼女はとても賢い人だ。
下階で誰かがあなたを待っていますよ。
彼はあとから来るよ。
トムはＥメールでメアリーと連絡を取ることができる。
さあ家に帰りなさい。
彼女は彼を無視した。そしてそれは浅はかなことだった。
私は両親と一緒に住んでいます。
転ばないようにね。
彼は何処も悪くない。
私は映画が大好きです。
君はトムの友人だね。
みんな夢を見る。
仕事探しは、どうだい？
私はナスが好きです。
そのことについて君は間違ってるよ。
この水は飲めるの？
彼は転んだ時に左足を痛めた。
しばらく休むべきだと思うよ。
乗客の一人が気を失ったが、客室乗務員が意識を回復させた。
腕じゅう蚊に刺された。
「このハンカチはいくらですか」「９５セントです」
着替えて。
手作りだった。
トムは外で雪かきしてるよ。
これまでに飲食店で働いた経験はおありですか？
楽しいのはこれからだよ。
そんなことはさせないぞ！
何千ヘクタールもの熱帯雨林が毎日失われている。
それは問題外だよ。
お仕事は何をなさってるんですか？
最近トムに会ってないな。
横になって楽にして下さい。
それについて明確にしたい。
まだ眠れないの？
この種の猫には尾が無い。
凍えるようだわ。
１９８０年にはその国は最も急速な経済成長をとげた。
どちらの時計も好きではありません。
幼い子供は語いが少ない。
君がなくしていたお金が見つかって僕は嬉しい。
気味の悪いeメールが来ました。
激しくドアをノックする音で彼は目覚めた。
彼は本を机に置いていった。
彼女は悲しそうだ。
トムはお母さんに花を買いました。
私のおじが死んでからもう３年になる。
彼はその家を見て回った。
トムがメアリーにキスをしている。
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。
トムはフランス語を学ぶことに興味がある。
流れを渡っている間に馬を取り替えるな。
彼は商売経験が豊富だった。
皿のどちら側にスプーンを置いたらよいでしょうか。
起きてるよ。
妹は来年早々に結婚します。
トムは有頂天になっていた。
春は京都を訪れるのに絶好の季節です。
どうしてもやらなくてはならないことがある。
私は成功したいんです。
私達はすぐに出発しなければならない。
トムはチーズが好きではありません。
何が起こったんだろう。
彼女は幸せそうに見える。
無茶なことをするな。
彼はそこに行くように助言した。
ドアを開けたままにしておいた。
トムはいっつも青いシャツを着てるんだ。
卒業後はどうするつもりなの？
それを開けようとしてみたがだめでした。
時間はたっぷりあった。
意識がありません。
警察は強盗を現行犯で捕まえた。
あんたには関係ないでしょ。
窓を閉めていただけますか？
トムは結婚指輪を外して池に投げ捨てた。
少女はその危険に気づいていた。
彼は彼女より３つ年上です。
そういう印象を与えるつもりではなかったんです。
この薬を飲めば気分がよくなるはず。
禁煙したほうがいいと思います。
まだ具合悪いの？
靴が小さすぎるから新しいのを買う必要があるな。
切符は３日間有効です。
トムは銃規制に賛成だ。
机の上に本が１冊ある。
この荷物を日本まで送りたいのですが。
すべて私の責任です。
これ、説明してもらえますか？
あの二人はよりを戻したらしい。
お気遣いありがとうございます。
彼は日本のみならず、世界においても有名な物理学者である。
彼女は今入院中である。
昨日、兄貴とケンカした。
何て答えたの？
今週はずっと忙しいんだ。
私の家の前に湖がある。
私は言葉を失った。
類人猿は知的には犬より上位である。
何待ってるの？
いつも迷惑かけてごめんなさい。
トムはどうやって私達を見つけたの？
トムはゴミ箱を蹴った。
私は決して借金をしないことにしている。
余分な金はない。
私はトムよりずっと若いです。
彼らは事故に遭ったに違いない。
トムは病院にいる。
日曜日は営業してますか？
ボストンに行くことにしました。
少しお待ちください。
少しも心配していない。
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。
家に入るとき、私はマットにつまずいた。
大学に行きたいんだ。
彼女は彼にキャンディを買ってあげた。
コーヒーは熱いのが好きだ。
私は、そのころビールが嫌いだった。
留学することに決めました。
セレーナ・ゴメスは2009年に、米国で最年少の国連児童基金大使に選ばれた。
彼はいつでも、どの方向に風が吹いているか言うことができた。
お腹と背中がくっつきそうなくらい腹ぺこだよ。
トムは無免許運転で逮捕された。
彼女はいつも忙しい。
興味ないわ。
動かないでください。
ボタンを押せばドアが開きます。
この問題を解くのを手伝っていただけませんか？
彼女は天井を見上げた。
私は窓を開けなければなりません。
バーから追い出されたことある？
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。
それについて聞こうよ。
ご冥福をお祈りします。
あの人達は私が盗みをしたと疑ったにちがいない。
彼は私が一番会いたくない人だ。
違法駐車で２０ドルの罰金を科せられました。
明日は雨が降るでしょうか。
トムに手紙を書くつもりなの？
トムは運動が苦手だ。
君が成功したと聞いてうれしい。
水が欲しい。
銃が人を殺すのではない。人が人を殺すのだ。
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。
これは私が洞窟の中で見つけたものです。
君って、本当に可愛いね。
ほら、ここにあるよ。
トムは３０分位前に行ってしまったよ。
警察はそのエリアを封鎖した。
トムとメアリーは本当に婚約してるの？
私は四階までエレベーターで行った。
彼らは互いに抱きしめ合いました。
いすをどかして下さい。じゃまなのです。
私はただ断ることが出来なかった。
そんなにトムが好きなら私と別れてトムと付き合えば？
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
扉のほとんどは閉まっていた。
息子はもう私と同じ身長だ。
彼女がそんなに苦しんでいるのを見ていられない。
本当？
６月１日の予約をキャンセルしたいのですが。
この辺では水が不足しています。
なるべく早くご返事いただければ幸いです。
好きにしてください。
友達がここにいないのでがっかりだ。
重要なのは、何冊本を読むかでなく、どんな本を読むかである。
トムはフランス語を話すことができない。
トムに鍵渡した？
その日がくるとは思いもしなかった。
祖父は私に誕生日の贈り物をくれた。
彼は我々にそれをしないように忠告した。
この前みたいに私をがっかりさせないでね。
彼女が休んだ理由はわかりません。
トムもメアリーも少し寝たほうがいいよ。
この用紙をインクで汚してしまった。
私はもう疲れていません。
彼女は大変頭がいい。
カウンターはあいてますか。
隣の犬はほえてばかりいます。
その洪水は彼らが体験したうちで最大の災害だった。
窓を開けなきゃ。
運動します。
話しているのはこのペンについてであって、机の上にある方ではない。
教授は私の研究を励ましてくれた。
暗くなる前に家に帰ってきなさい。
特に痛みはありません。
彼はタバコを吸うのをやめました。
トムは、立ち止まって考えるってことをしない。
私は幸せです。
ちょっと待ってね。
簡単な事じゃない。
私は今日の午後テニスをします。
すぐに会いに行くからね。
彼は責任感が強い。
ここがトムの職場なの？
「何を差し上げましょう？」「いや、結構です。ただ見ているだけです」
大きなお世話だわ。
トムはきっといい先生になると思うよ。
心配しないで、助けるよ。
悪酔いしました。
昼食が済んだとこだよ。
正直に言って、僕は君のことがちっとも好きじゃない。
学生は何も言わずに行ってしまった。
トムはちょうど私と同い年だ。
彼は誰にも言わないと私に約束した。
パソコンが起動しなくなりました。
大変申し訳ありません。
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
僕に任せてください。僕が面倒を見ます。
トムに歩き方がペンギンみたいって言われた。
こちらの書類に目を通していただきたいのですが。
それでいいよ。
彼は商用で出かけて留守だ。
我々はその計画について彼と話し合った。
地震だった？
さあ、吐いちまえ!
彼等は五時に出発したから、六時には帰宅するはずです。
ここに切傷があります。
６ヶ月前から彼の死は覚悟していました。
テーブルがぐらついてるよ。
わかります。
どうやって彼女と知り合ったの？
心配はいらないと思うよ。
素敵なゴールドの万年筆を持ってるよ。
ない袖は振れない。
少しでも寝られるといいね。
森はとても静かだった。
私はどこへ行くべきか分からない。
彼女の家は山のふもとにあります。
血圧が低いんだ。
私は驚きのあまり口もきけなかった。
トムは良いキャプテンだ。
何かお力になれることありませんか？
ただいま参ります。
市内をぐるっとご案内しましょう。
食堂はどこですか。
彼女は大きな地震を恐がった。
結婚生活はどんな感じだい？
トムとメアリーはいつも一緒だった。
彼女の息子は天才です。
彼らは泳がなかった、なぜなら寒かったからである。
彼の夢が実現した。
この窓がどうしても開かないんだ。
御出身はどちらですか。
私はその鍵を探した。
バスの中で財布を盗まれた。
これをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれない？
彼はバレーの選手です。
彼は私の名前を呼んだ。
トムとメアリーはしょっちゅうケンカしてる。
嵐になりそうです。
母は私を誇りに思っている。
もうケーキは食べましたか？
トムはまだ泳いでるの？
彼はその赤い上着を着た。
あなたのばかげた振る舞いがなかったら、私たちはあんな面倒にあわなかったろうに。
それが何なのか分からない。
去年の夏は雨が多かった。
フランス語と英語、どちらで話すことが多いですか？
二人の幼い少女がひなぎくを摘んでいます。
これは誰のはさみだろう。
ここがトムの家で絶対に間違いない？
この部屋は日当たりが良い。
トムは３日間、食べることができなかった。
満足です。
少しお待ちください。
驚いた？
コーヒー一杯ください。
小声で話してください。
私が来るように言わない限り、来たらダメだからね。
父は、ハガキを買いに行きました。
トムさんとお話がしたいのですが。
私は彼が私の家で寝ることを許可した。
外が見れるように、カーテンを開けてあげるね。
待たせてごめん。
トムはマリアが死んだと聞いてショックを受けた。
どのくらいで治りますか。
トムは私に、メアリーの家への行き方を尋ねた。
我々は世界平和を維持する為にあらゆる努力をするべきである。
道で遊ぶのは危険です。
私たちが始めた時、わからないことはあった。
結婚したくないなら、結婚しない方がいい。
風が少しある。
私は彼に手伝ってくれるかどうか聞いた。
真実を教えてください。
彼は苦労して働いて財産をためた。
この機会を利用する方がよい。
彼は今日は家にいるはずです。
誰がこれを壊したのですか？
最寄りの駅はどこにありますか。
家まで自転車を押した。
彼は仕事を終えた。
どこが痛むの？
私は毎晩風呂に入る。
彼は報告書を作成した。
彼はよく学校を欠席する。
私の年齢はあなたの二倍です。
あなたが見つけたその傘はトムのですか？
彼は事が期待通りにいかなかったので、がっかりした。
トムが二度とそれをやらないことを願うよ。
これは大変重い箱なので私には運べない。
彼女は彼が車を盗んだという理由で訴えた。
何が起きたのか話して下さい。
彼女はやりたい放題にやるに違いない。
あの子たちはそれを知っている。
ずいぶんと珍しいですね。
帰る時には間違いなく火の始末をしてください。
彼はケンブリッジ大学の教授であった。
魚の捕まえ方を教えてあげよう。
トムはメアリーに何をしたか話した。
私は彼女にすばらしい時計を買ってあげた。
私は営業マンです。
トムは地図がないと、いつも道に迷うんだよ。
怒らないで。
トムは傘を持っていくのを忘れた。
彼女は私の大切な人です。
私のこともう愛してないの？
僕、カトリックじゃないよ。
フランス語とウェブ・デザインを勉強しています。
彼女には息子が七人いる。
彼を見て。
お父さん、何をしているの。
エイズウイルスの拡散は恐るべき速さで進んでいる。
トムは確かに裕福な家の出身であるようだ。
橋まで一緒に行きましょう。
トムはメアリーの友達であるかのようなふりをした。
夫は料理がとても上手なのよ。
犬が吠えた。
人の名前覚えるの苦手なんだよな。
この自転車は私のものです。
全然問題ないよ！
あなたが手伝ってくれなければ終わらせられないだろう。
車の免許は１８歳から取ることが出来る。
いくらですか？
花が咲き始めている。
彼は道で友人と出くわした。
彼はそのホテルに５日前から泊まっています。
こちらのビルは３階建てです。
家に着く前に雨が降り始めた。
フランス語で夢を見ますか？
トムは運転した。
トムは自分の服を何着かジョンにあげた。
電気をつけてください。
「年はいくつ？」「16歳です。」
彼は非常に疲れていたのでそれ以上遠くにいけなかった。
あなたはこの電話帳で彼の番号を探すことができる。
どうしたの？ 顔真っ青だよ。
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？
彼は妹を私に紹介した。
君が背の高い男の子といるのを見たよ。
早起きには慣れてないんだ。
彼女は以前と同じ間違いをした。
またお目にかかれてうれしいです。
駅まであなたの車に乗せてって下さいますか。
突っ立ってないで何とか言えよ。
多くの人が、子どもたちはテレビに時間を費やし過ぎると思っている。
２０分ごとにバスがある。
もしかして、トムはメアリーに車を運転させたのかい？
私は彼に翌日そこへ行くかどうかと聞いた。
この靴下はちぐはぐだ。
すぐに彼女を好きになるだろう。
それは自分でやります。
メアリーは一日おきにそのレストランへ昼食をとりに行く。
どうしていいかわからないよ。
こうした時、痛みますか？
それはあなた次第です。
それはあまりよくない。
彼は頭に傷を負った。
トムは自分のやりたいことができなかった。
トムは自分のコートをつかんだ。
今日は土曜日です。
階段から落ちたよ。
彼女は暗闇の中に消えていった。
トムは死ぬのは怖くないんだ。
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。
私が演説をしなければいけないのですか。
紙にはインクのしみがついていた。
私はラザニアが大好物なんだ。
まだゴルフをしているのですか。
君の誕生日には何を贈ろうかな？
彼はテレビで何度も演じてきた。
この地図を見てみてよ。
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。
何時に出る？
久しぶりです。
彼女は前の夫に会うのがこわくてその会合に出席しなかった。
彼の話は説得力がある。
彼は列車に間に合うでしょうか。
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
英語は世界共通語のようなものだ。
冷蔵庫に何か飲み物がありますか。
車をお持ちですか？
トムはメアリーを寝かしつけようと、歌を歌ってみた。
お前にはあの音が聞こえないのか。
繁華街へ行くにはどのバスに乗ったらいいですか。
１日に３度１錠ずつ服用してください。
安全手順を守らないとけがしますよ。
物価が劇的に上がった。
明日の朝会社に電話してください。
地図がありさえすれば、道順を教えてさし上げられるのですが。
私はパリにいればいるほど、それだけパリが好きになった。
ついに彼は目的を達成した。
彼に助けを頼んでごらんよ。
限界はありません。
彼は私を一晩泊めてくれた。
男の子達はみんな放課後フットボールをしたがる。
高校の時、一生懸命勉強しましたか？
彼女は帰宅した。
桜の花は今が見頃です。
痛みがとてもひどかったので眠れなかった。
お薬へのアレルギーはありますか？
これは長すぎます。
誰もが彼を尊敬した。
鼻水が出ている。
私は長い間彼女から便りをもらっていません。
この本は面白いように思えた。
彼らはワープロにいつも手を焼いている。
料理のレパートリーは限られてるの。
私は一度もこれを要求しなかった。
明日までには必要です。
君は本当の友達だよ。
ご期待に添えるかどうか確かなことは言えません。
彼女は近く運転を習うつもりでいます。
私は1500頭の牛を飼育している。
我々の借金は我々の返済能力を超えている。
座りなよ。疲れてるみたいだし。
ただでこの本をもっていっていいよ。
彼は失血のため衰弱していた。
トムはダイエット中だったので、デザートにイチゴひとつしか食べなかった。
彼女は自分の著書の中で、彼の支援に感謝の言葉を述べた。
君は成功への通り道にいる。
トムは目をつむって眠りについた。
彼はとても狭い部屋で暮らしている。
早く家に帰りなさい。
いくつかのりんごは木になったまま腐った。
蛍だね。
彼女は彼の遺志に反して、彼を火葬した。
それは蛍だよ。
悪いけど、新しく車を買う余裕はないんですよ。
あなたのこと好きだけど、恋愛対象ではないの。
トムは涙を流した。
この本はとても重い。
あなた、やっちゃったじゃない。
トムは食べすぎが原因で病気になった。
この自転車、誰の？
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。
それを彼女に与えなさい。
彼の解説がわかった人はほとんどいなかった。
彼に時計を修理してもらった。
その国は日本の約２倍の広さです。
トムは大げさに言ってるんだと思う。
私は彼女とは二十年以上の知り合いである。
夕食はいりません。
メアリーが記録を破るのは不可能だとトムは思っている。
私たちにとって健康は一番大切なものです。
食事中に携帯を見るのやめなさい。
一行は、彼が到着するとまもなく出発した。
トムがバットを地面に置いたんだ。
彼女は知らん顔をした。
豚の眼球は食べても大丈夫なんですか？
彼は昨夜遅くまで起きていた。
この本はとても厚い。
その知らせを聞いてとてもうれしく思う。
私は日本人です。
彼は眼鏡をかけていた。
全力を尽くしますからご安心下さい。
医者にはなりたくない。
テレビの見過ぎはダメです。
今朝は起きたの遅かったんだ。
彼はもう帰ってきましたか。
この手紙は読み終わったら燃やしてください。
家にいなさい。
彼は長いこと歩いて疲れていた。
簡単にインストールできるんですか？
奥様とはどうやって知り合ったの？
トムを許してやれよ。
この教科書は、急いで印刷したためにミスプリントがたくさんある。
雪がなくなった。
なんで聞くの？
新聞によれば明日は雪だそうです。
今日ならできるよ。
私は何も知りません。
ポール・バンヤンの生涯についてお聞きになりたいですか？
トムは手が小さい。
お母さん、いつも迷惑ばかりかけてごめんなさい。
明日トムの家に行くんだ。
窓を開けたいならどうぞ、構いませんよ。
母はデパートへ買い物に行きました。
子どもに包丁で遊ばせちゃ駄目だよ。
わたしの教え方は間違っていると思いますか。
私は全ての質問に答えることができた。
あの頃は、毎朝六時に起きていました。
彼は成功した。
ちょっと待ってくれる？
彼女はあなたの無事を心配している。
私は家を探している。
私を泥棒呼ばわりするの？
現在のチャンピオンは彼であり、その王座を奪える新人挑戦者はいないだろう。
彼はその街で道に迷った。
トムは飛行機の中で生まれたんだよ。
和菓子にはやっぱり日本茶が合う。
その外国人はまるで母語のように日本語を話した。
あなたが私に何をしてほしいのかわからない。
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。
トムは泣き出した。
彼女はオシャレだ。
今夜は帰るのが遅くなりそうだよ。
かなり多くの乗客が船に乗っていた。
私は暇だ。
急いでください。
これ、私が欲しいやつなんだ。
彼は水も滴るいい男だ。
彼女は私を見るや否や、わっと泣き出した。
お茶よりコーヒーが好きです。
今日はメキシコ料理を食べてみようと思っていたんだった。
もっともやさしい問題から始めた方がいい。
テーブルの上は片付けたよ。
列車に乗るのに十分な時間がある。
トムに見覚えがあると思った。
私は妻一筋です。
運転者が十分に注意していなかったことは明らかだった。
それ、ちょっと僕にやらせてみて。
次の列車までまだ少し時間がある。
これはすごいシステムだと思う。
約束は守った方がいい。
トムによろしく言っておいてよ。
君が電話をくれたとき丁度君の事を話していた。
いつでも好きな時にいらしてください。
家はすっかり燃え尽きてしまった。
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。
みんなトムのことは知ってるよ。
スパムフォルダを確認してみて。
いいから黙って。
彼は数を数えることができない。
暗すぎて、外では遊べない。
彼はあっけなく負けてしまった。
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。
彼女は、私が医者だと思ってたのよ。
ローラースケートが大好きです。
幽霊は存在すると思う。
３人が依然行方不明です。
俺には奥の手があるんだ。
見ているだけです。
トムがいたいだけ、ここにいさせてあげて。
この場所は安全ですか？
スーパーに行ってバターを買ってきてくれませんか。
彼女はかなりの量の酒を飲んだ。
テレビをつけっぱなしにしないで！
その男は車を盗んだことを否定した。
先生はトムのたび重なる欠席を心配した。
彼は捕虜になった。
彼女はたくさんお金を持っている。
彼女の誕生パーティーは明日の夜行われます。
トムっていつも何か新しいことやってるよね。
ちょっと落ち着け。
失礼のないようにしなさい。
彼はスペイン語、イタリア語ともに堪能だ。
彼はまったく他人の気持ちを尊重しないの。
何がこれらの問題を引き起こしているのか、私にはわからない。
彼はその物語を子供向けに書き直した。
何時に始まるの？
トムのお父さんはアルコール中毒だった。
うつむかないで。
これって、トムのかばん？
それ、テレビで見たわ。
父は寝る前に、電気が全部消えているのを確かめる。
私が抱いたとたん、赤ちゃんは泣き出した。
明日はきっと雨だよ。
利益追求に必死のブローカーは、必ずしもルールブックにのっとっているとは限らないのです。
ディップが辛くて、舌がヒリヒリした。
あなたの子供たちは、フランス語を知っていますか。
このナシはいい香りがするんです。
今夜雨が降るかもしれない。
顔赤いよ。
トムはまだ助けが必要かな？
彼は家を飛び出した。
お元気ですか。
もうすぐ夕食です。
ひきだしを閉じて。
ステージ上での彼女の歌を聴いたことがありますか？
この話は内緒にしておこう。
トムは飲んでる？
今はテレビを見る気分じゃない。
冷えたビールがあればたまらないね。
ビンをあけてください。
地球は太陽の周りを公転している。
トムを何カ月も見ていない。
１９世紀末でも、イギリス海軍の船員は、そうすることが弱さの印だという理由で、ナイフとフォークを使うことを許されていなかった。
彼は当選の見込みが十分ある。
体の具合がよくなかったので、彼は学校を休んで家にいた。
１０時２０分過ぎだ。
医者になるつもりだったのですが。
炊飯器のスイッチを入れてね。
給料は歩合制です。
門限がありますか。
その詩人は死を眠りにたとえた。
ペン借りていい？
夜中に独りで出歩くのは危ないと思うよ。
以前にこちらはお伝えしたと思います。
勤務中の喫煙は禁止されている。
あなたのアルバムを見せてくれる？
交換手は私に電話を切って少し待つように言った。
和平会議が来週始まる。
彼はあるギャングに脅されている。
トムはまだお腹が空いてるの？
ママは今、晩御飯を作ってるよ。
宇宙は無限だ。
この帽子いくらですか？
トムは台所に独りでいる。
失敗した革命はすぐに忘れられる。
彼女は１８歳のときに上京した。
トムとメアリーはケイドロをして遊んでいる。
濃霧のため、目の前の道路もよく見えないほどだった。
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
彼が誰だか知っていますか。
もうちょっとで十時だ。そろそろ私たちの寝る時間だ。
見てみろよ！
私の趣味は写真です。
仕事は嫌いだ。
これからはもっと気を付けてね。
トムの新しいガールフレンドはとても魅力的だ。
ちょっと会えるかな？
もっと早く気付けばよかったなあ。
私に教えてくれる？
あなたがたは間違えることを怖がる必要はありません。
トムはこれをやってもいいと言っていた。
駟も舌に及ばず。
ほらマンゴーがたくさんなっているよ。
これこそまさに君が必要としているものだ。
ヨーロッパで一番高い山はどこですか？
天井に止まっているハエを見た。
それで問題ない？
トムはフットボールをするの？
日本語版があったらいいな。
彼の言う事を書き留めてください。
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。
この薬は苦い。
トムはまだ仕事なの？
残念ですが、できません。
何が起こったの？
トムはゴルフやるの？
私は日本語、英語、フランス語を話します。
教室でおしゃべりをしてはいけません。
私は次の誕生日で１６歳になる。
犬は僕と一緒にベッドで寝てた。
辛くないものが食べたい。
前の晩はよく眠れたかと彼は私に尋ねた。
旅行が好きです。
私はこれから少し休憩します。
ビールはいくらですか。
聴き上手になりなさい。
跳べ！
水は一滴も残っていない。
晴れた日には富士山が見える。
私はどこへいっても迷子になる。
彼女は一生独身で通した。
あなたが好きなカナダの歌手は誰ですか？
トムはもう一度その番号にかけた。
トムはチーズが好きです。
昨日手紙を書いたんだ。
短くしてもらわなくちゃ。
彼は結婚式のために、あごひげの手入れをした。
家に帰らせてください。
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？
好きな色はありますか？
彼女は部屋を出て行った。
彼がそれを聞いたら喜ぶよ。
宿題、終わらせなくっちゃ。
理由は誰も分からない。
切符持ってますか？
トムとはどこでお知り合いになったんですか？
今晩きっと彼から電話がかかるだろう。
手、空いてる？
このラケットはいくらですか。
彼は自転車で通学する。
トムは外向的だ。
なんでそんな遠くに駐車したの？
天井にトンボが止まっている。
私は６０ページ読んだが、一方彼は１０ページしか読んでいない。
あなたのお姉さんに会いたいです。
トムってラッキーだと思う。
天気を除けば、楽しいピクニックでした。
かあさん、トムがつねった。
メリークリスマス。
車を買う前によく調べてみたほうがいい。
トムは登山に興味がある。
喉が渇いた。
僕たちはみんな、トムが好き。
トムは満足してそうだったよ。
首都の５km南で、兵士たちは敵と戦闘を行った。
トムは何も欲しくなかった。
ビールは麦芽から醸造される。
トムは子どもたちを笑わせた。
僕はいっぱいフルーツジュースを飲む。
人が多過ぎました。
フランス語を教えている。
森林の空気はおいしい。
時々、ホームシックになるんだ。
私は固茹で卵が大好きです。
猫は枝の間に隠れた。
留守中子猫の世話は任せてください。
トムは流れ弾に当たった。
減量中なの？
彼は美しい王女と恋に落ちた。
まだ学校に通ってるの？
トムは海外へ行きたがっている。
トムはビタミンとミネラルの錠剤を毎日飲んでいる。
２台の車をもつ人はかなり多い。
トムの顔が赤い。
彼女はネコが大好きだ。
面白いですね。
あなたの答えで間違いない？
人の好意に甘えてはいけない。
彼は眼鏡を外した。
トムはもう食べてしまっている。
彼は川を横切った。
どうですか、仕事は？
グリズリーは世界で一番大きな熊なの？
３時間待った。
一度に２つのことをしようとするな。
ボストンは今何時ですか？
この天気に外出するなど想像できない。
その二人の女性が互いをよく知っているのは明白だった。
電話番号、２２３—１３７４、ですよね？
彼らはすぐに仕事を始めた。
これ使って。
贅沢品の市場は急速に成長している。
その家族は一緒に夕食を食べた。
君は疲れていないのですか。
トムとメアリーは兄弟です。
東京は日本最大の都市です。
痛い！やめて！
もう、めちゃくちゃ暑くなりそうだよ。
これは珍しいことなの？
彼は大統領に選ばれた。
少し質問があるのですが、よろしいですか？
私はあなたの提案に関していくつかの問題点を指摘したい。
これをフランス語に訳すのお願いしてもいい？
もう９時です。
危険性を説明することはとても重要だ。
トムは教室だよ。
泳げますか。
私が何をしても、誰も私のことを気にしなかった。
どこに座りたい？
トムは本当にボストンに住んでるの？
私たちは男です。
次回はもっと早く来ていただけませんか。
この映画はまさしく不朽の名作である。
後ろを見ろ。
私は少し面食らった。
僕は今ロンドンにいます。
あり得ねぇー。
トムは僕らの助けを断った。
番号をお間違えです。
彼女はハーバード大学に受かった。
トムは他の男の子たちと違う。
何か飲み物はないかと思い、トムは冷蔵庫を覗いた。
お前は馬鹿か。
僕が起こしたとき、どんな夢を見ていたの？
トムは手が空いてないと思うよ。
私は毎日歩きます。
彼はホンダの車を買った。
わざと間違えたんでしょ。
トムに何を聞いたらいい？
「背高いの羨ましい」「そう？ でも背高くてもいいことなんて何もないよ。天井に頭ぶつけたりするし」
すっごく疲れた。
私は幸福です。
猫が嫌い。
このジーンズはきつすぎます。べつのサイズを試着できますか。
お腹がぺこぺこです。
トムとメアリーは手を取り合って、霧が押し寄せてくるのを見ていた。
式典は終わりました。
彼女は音楽会で楽しく過ごした。
トムはメアリーのことを一番の親友だと思っている。
月が出た。
毎朝の地下鉄があんなに混雑しなかったらなあ。
この問題は理解するのが骨だ。
トムは貴方の質問に答えなかった。
それについてどう思った。
この椅子が本当に好き。
ドキュメンタリー番組を見ました。
彼女は彼に愛していると云って欲しかった。
出発の時間ですか？
オリーブが好きなんだよね？
彼女は来るかもしれない。
トムはシャワーを浴びています。
僕は放課後にはたいてい野球をする。
元気でね。
アイス溶けそうだから今食べちゃおうよ。
Ｊ．Ｆ．ケネディはアーリントン墓地に埋葬された。
それって、どう思う？
ピンクは女の子のためだけにあるんじゃないんだよ。
もう寝なさい。
休みがある。
あなたは何時にロンドンへ向けて出発する予定ですか。
熱があるんです。
トムは今日飛行機でボストンに行く。
この絵を見て下さい。
トムは川の向こう側に住んでいる。
弟は12歳です。
トムは飛行機事故で亡くなった。
メアリーがそんなに早く来るとは思いもかけなかった。
追加しておきたいことは何かありますか？
私は高校2年生だ。
乗客は全員乗りましたか。
この帽子は小さすぎて、私にはかぶれない。
聞こう。
私は今やっと家に帰ってきたところだ。
私たちは非常に若くして結婚しました。
彼女はトイレにいます。
ご両親はまだボストンに住んでいらっしゃるんですか？
私は昼食にパンとゆで卵を食べた。
彼は私より力が強い。
絶好の天気だった。
私の番？
ただいま話し中です。
耳にたこができたよ。
トムは物語を声に出して読んだ。
トムは来世を信じている。
クリスマスの日、トムの右足はまだギプスをはめていた。
トムは多趣味だ。
高所恐怖症なんだ。
説明してくれてありがとう。
普段ほど今日は忙しくないよ。
私に宿題を手伝ってほしいの？
最後に笑ったのは彼だった。
それが俺にできるベストだね。
彼は怒って、鍵のかかったドアをがたがたゆすった。
戦争が終わった年に、私は生まれた。
彼女は世界中を旅した。
彼は刑事だ。
トムは朝シャワーを浴びるほうが好きだが、メアリーは寝る前に風呂に入るほうが好きだ。
どうしてトムはそんな消極的な態度なの？
彼女は物静かな女性だ。
妻は私より３歳若い。
息子さんはすっかり背が高くなったでしょうね。
町を案内しましょう。
トムは消防士になろうと決心した。
彼の新しい小説はいつ出版されますか？
まだ未婚です。
あなたのイチゴ食べちゃった。
その商売からはすっかり足を洗った。
あなたのお力添えにどれだけ感謝すればよいのか、言葉では言い表せません。
１０人用の畳の部屋はありますか。
英語は日本語より難しいですか。
うるさい少年たちのグループは手に負えなくなってきた。
私、なんで死ななかったんだろう？
黒の靴がほしい。
象が飛ぶのを見たことがある？
だから黙れってば！
それ、誰の？
あなたを私の友達に紹介したいのですが。
彼女はタイプがうまい。
君のためなら喜んでなんでもする。
彼は父が死んだショックから立ち直った。
彼女は勉強が非常に後れている。
そのリストを見せて。
何が起きたの？
外国へいきたい。
トムには二人の息子がいて、二人ともボストンに住んでいます。
トムに静かにしてほしかった。
彼の話を聞いて、彼女はショックを受けた。
すぐ病院に行った方がいいよ。
彼はもうそろそろ帰るはずだ。
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。
お名前は？
トムは温度計を見た。
のど渇いてないの？
雨が３日間降り続いた。
はっきりさせたいんだけど、どっちについて話してるの？
トムって究極に細かいよね。
この問題をいかにして解決しましょうか？
トムが笑い出すのだと一瞬思いました。
サンジャシントの戦いは午後4時に始まった。
すごく高い熱が出たんだ。
その番組は今放送中です。
彼女はトムと同じくらい忙しい。
口をゆすがなくちゃ。
今日って、オーディション受けるんじゃないの？
私が家を掃除するのを手伝ってください。
数日もすれば歩けるようになりますよ。
あなたは何を求めているのですか。
彼は大金持ちだそうだ。
彼は君より少し背が高い。
交差点で事故があった。
あなたは真実を話すべきでした。
ここは貸し部屋です。
それは科学において大発見の一つであった。
私はもうあの医者を信用しない。
トムは興味津々だ。
あなたが話したかった相手は誰？
太陽が雲のうしろから顔を出した。
電気つけてもいい？
俺は彼女が好きだ。
寒さは平気だが暑さには耐えられない。
私は思ったより早く仕事を終わらせることができた。
半袖で来ればよかった。
お前には関係ない。
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。
彼はその爆発にぎょっとした。
トムの考え方、好きだな。
東海道線は台風で麻痺状態になった。
お気に障ったのでしょうか。
４マイルも歩かないうちに彼はくたくたになった。
それらがいつ届くかわかりますか。
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。
１日中憂鬱な気分だった。
私は学校にいる時が一番楽しい。
タオルを取ってきて。
初恋は何歳の時でしたか。
彼は事故で怪我をした。
彼は海の方を向いた。
ちょっと待って。
昨夜はいつ寝ましたか。
決算報告を申し上げます。
同情と愛情を決して混同しないように。
授業は９時から始まる。
何でも食べます。
あれが嘘だって知ってるんでしょ。
名前は何ですか。
今までに本物の牛を見たことがない。
彼女は大体二千冊の本を所有している。
同じほうへ行くから、いっしょにいらっしゃい。そこに連れて行きますよ。
彼はもうすぐ帰ってきます。
君に怒ってるわけじゃない。ただすごくがっかりしてるんだ。
彼女は少し前に滞在していた。
アルバイトを見つけなくては。
トムの言うことなんか真に受けちゃだめだよ。
後は私がやるよ。
とにかく失せろ。
トムはオーボエを演奏し、メアリーはピアノで伴奏した。
トムの書く字って、すごく読みやすいんだ。
彼らはもう子供ではないがまだ大人ではない。
私の町の人口は約３万人です。
君たち三人でそのケーキを分けなさい。
彼はうそをついたと彼女を責めた。
一般的に言えば、女性は男性よりほぼ１０年長生きする。
息子の方が私より背が高い。
あれで気持ちが楽になる。
法律ですから。
彼が犬に餌をやるのは、妻が旅行に出かけているときだけだ。
痛くないようにしてください。
トムはメアリーの頭に銃を突きつけた。
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。
お役に立ててうれしいです。
子供に対するときは寛容さを失ってはいけません。
９時半をすぎるとバスが無くなる。
ピカソはこの絵を１９５０年に書いた。
両方とも好きなわけではない。
彼女は写真を撮るのが好きだ。
それで、トムは他に何話した？
アスピリンが欲しいのですが。
フランス語を勉強している。
みんな鉛筆はある？
長崎は、私の生まれたところで、美しい港町です。
トムは結局はそうすることに決めた。
通りの向こう側に教会がある。
トムとメアリーは一緒だったの？
それはまったく私が考えたとおりだ。
彼女は去年自転車に乗れるようになった。
あなたも私も間違ってはいない。
入る前にドアをノックして下さい。
この曲ほんと、かっこいいね。
本音を言えよ。
僕は少年の頃よく草の上に寝転んで白い雲を眺めたものだった。
トイレはどこですか。
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。
チェスのやり方を教えてくれませんか。
トムは腕にハートのタトゥーを入れた。
僕らは普通、月曜日にボーリングに行く。
トムは怪我をした。
彼は記録を破った。
もっと上手くできたんだけどな。
トムもそこにいるの？
彼はすぐに戻ります。
すみませんが、今何時でしょうか。
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。
さあ、できたての温かいうちに食べてください。
後でお電話いたします。
自転車に乗って出かけた。
何か楽器は演奏できますか。
トムは彼女は欲しくないと言っている。
一番近い銀行はどこにありますか。
彼女は肩で息をしていた。
一足もきれいな靴下を持っていない。
かさは玄関に置いて下さい。
トムはパソコンを開いた。
私は今難しい立場にいます。
トムもメアリーも、二人ともこの状況下でできるだけのことをしようと心に決めている。
学校は家から遠いの？
トムはキウイを食わず嫌いしている。
トムは長椅子に座った。
トムは海賊の格好をしている。
小さすぎる？
誰かが幼児誘拐事件をおこしたと聞くたびに僕は腹がたつんだ。
なるべく飛行機での旅行は避けています。
読書をする時間さえもない。
トムは長い間病気で寝込んでいる。
僕はベジタリアンだ。
食料はまだいくらでもある。
朝食は一日の中で最も重要な食事だ。
私たちはトムを雇うべきだと思います。
実のところ彼らには十分なお金がなかった。
これって、重大な事だよね。
本当にトムは犬が怖くないの？
私にはそっくりの双子がいます。
冗談ですよ。
なんか眠くなってきた。昨日早く寝とけばよかったなあ。
何で喉が渇いてること、トムに言わなかったの？
彼は廃屋に隠れた。
あの犬には近づくな。
彼は泳ぎ方を習った。
あまり食べ過ぎるな。
金庫にカギをかけてください。
僕はこないだこの本を買った。
彼はこの間私に、「明日この本を貸してあげるよ」と言った。
このゲームは幼い子供にもできる。
彼は作家として賞賛されている。
私はまだローンが終わってない。
１００歳の長寿をまっとうする人は少ない。
トムは生涯独身を貫いた。
彼は営業部の部長です。
トムはネイティブ並みにフランス語が話せる。
コートを脱いでください。
何事も起こらなかった。
トムは退屈しているようだ。
私に行かせてください。
あなたはそんなに早く起きる必要はない。
トムの言うことはどれも信用しない。
野球をやるにはトムはまだ小さいかな？
彼は私の電話番号を手に入れたがっていた。
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。
ラジオのボリュームを下げてください。
二人の警官もへとへとになった。
彼は自動車事故で重傷を負った。
先生は僕がカンニングをしていると思った。
あなたは自分の鉛筆を落とした。
２週間ほどで彼は回復するでしょう。
私はこの３日間なにも食べていない。
私は夏休みを楽しみに待っている。
ごめんなさい。今日来れません。
僕はよくその本屋に行く。
あのミスを彼がわざとやったと思ってるの？
母ウサギは、赤ん坊たちを自分のからだで暖かくしている。
私の荷物が見つからないんです。
トムはボランティアをした。
彼女は病院までタクシーで行った。
香水つけてる？
ファイルキャビネットの引き出しが開いている。
トムは美しい木製家具を造ります。
トムはしばらくボストンにいた。
明日は母の日です。
私は三十年間父がつけた日記を見つけた。
あれは、私の不徳の致すところでした。
トムはボストンが好きなようだ。
トムと私の間には何もないわ。
このペンはトムの？
町までわずか２マイルだ。
その市の人口は約１０万である。
すみません、これいくらですか？
もうそれを買うことはできません。
家での食事は外食よりも良いと考える人もいる。
今日は波が高い。
彼は登校する途中でその事故を見た。
がんばりましたね。
これは私には分からない。
トムはとても社交的な人だ。
残念だ！
もう一つ質問してもいいですか？
トムがクッキーを全部平らげたんだ。
君は誰を待っているのですか。
それぞれの単語を使って文を作りなさい。
彼は夏に泳ぐのが好きだ。
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
トムは以前、フリーランスの写真家だった。
火のないところに煙は立たぬ。
領収書がほしいのですが。
僕のガールフレンドは結構かわいいと思う。
私は数学が嫌いです。
昨日は曇りだった。
そろそろ失礼しなくては。
オーストラリアは、私の好きな国の１つなんだ。
こっちのほうがずっと簡単だ。
私は公平だ。
君の部屋が気に入ってるんだ。
メアリーが部屋に忍び込んだのを目撃したのは、トム一人だけだった。
彼は今図書館で勉強しています。
彼はその孤児を養子にした。
私の隣に住んでいる人は医者です。
彼女は彼のプロポーズを断った。
彼の言った通りになった。
お好きな席にどうぞ。
彼女は背が高くありません。
トムは必死に逃げた。
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。
それは非常に愚かな選択だった。
盲導犬は目の見えない人を助ける。
私、大抵いつも時間通りに着くよ。
近頃は多くの人が花粉症持ちだ。
頭が痛いな。
帽子を脱ぎなさい。
彼は減税を唱えた。
撃て！
私たちは彼女の論理が理解できなかった。
娘が大好きだ。
何とも言いようがないなあ。
それは面白い。
昼になると私たちは作業を中断した。
彼女を失いたくないんだ。
君は彼がどの学科に興味を持っていると思いますか。
インクの染みが洗濯しても落ちない。
彼のような勤勉な男は必ず成功するだろう。
それはほんの冗談にすぎなかったのだ。
小雨になりました。開始できます。
シャワーした方がいいよ。
なぜ君は昨日学校を休んだのですか。
先日失くしたとおっしゃっていた傘は、見つかりましたか。
このバスに乗れば博物館に行けます。
火災は５階で発生しました。
この場合、この規則を適用できますか？
トムによろしく言っといて。
子供みたいな真似はやめなさい。
彼らは労働条件を改善したがっている。
そのころ彼はいつも飲んでばかりいた。
そろそろ話題変えない？
嵐で停電した。
私の父を見てませんか？
頭が痛い。
大したことじゃないんだよ。
虫の音がきこえます。
トムって、日本語を読んだり書いたりできるの？
君と一緒のことをします。
トムは頭にきつい一発を受けた。
彼に長い手紙を書いた。
お会いできるのを楽しみにしています。
私は修学旅行にいくよりもむしろ家にいたいです。
トムはちょっと訳が分からなくなっている。
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。
荷物を運んでもらえますか。
やってやった。
ちょっと待って。そんなに早く歩けないよ。
なんでそのバスは止まっているの？
このネクタイはいくらですか。
ちょうど今は忙しい。
これはあまりおしゃれじゃない。
ホームシックなの？
チョークを１本持ってきてください。
トムは自分で何とかすることに決めた。
こんな素晴らしいパーティーは初めてです。
休みを取ることをお薦めします。
こちらにご署名いただけますか？
クリスマスも近いので、買物をしなくちゃいけない。
１５分おきのバスがあります。
ガム持ってない？
イタリア人は日に2回しっかりと食事を摂る。
彼はたった今外出したところです。
私は太っている。
私のせいだって言うの？
犬は何か食べたいようだ。
君の提案は少し過激だ。
私、絶対そんなこと言ってないよ。
彼女のお母さんは彼女に新しいドレスを作ってくれました。
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。
私の家族は全員、早起きだ。
トムの演説は素晴らしかった。
手術を受けなくてはならない。
胸の痛みはありますか？
私のおばあちゃんは農家です。
大学ってもっと楽しいところだと思ってた。
約束したよ。
食欲がありません。
1日か2日かかります。
トムが一体何の話をしているのか、私にはさっぱり分からない。
現金は持ってないよ。
今夜は雨が降るだろう。
朝ごはんは、卵２つと焦げたパンを１枚食べたよ。
そろそろお客が来る時間だ。
私はいつの間にかぐっすり眠っていた。
トムもメアリーも爆睡だね。
教師がそれを読み終えたとき、１人の学生が手を上げた。
ラーメン食べたい。
もう宿題は済んでるよ。
前向きに考えよう。
一番最初に見るのはスポーツ欄だよ。
そんなに急がないの。
冗談でしょ？
雨やんだ？
今年は君の誕生日を覚えてたでしょう？
私の母も教師です。
彼女はとてもかわいい。
なぜ人々は映画を見に行くのか？
トムはよく学校に遅刻していた。
トムは僕を殺そうとしているんじゃないだろうか。
彼は床からハンカチを拾った。
怒らないで。
雨の日以外は、毎日散歩するよ。
トムはテーブルを買った。
ついに彼女は来なかった。
扉は２時３０分に開きます。
私のことまだ怒ってるの？
トムのお金のほとんどは家族を養うことに回る。
彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。
彼はいたずらな少年です。
本は図書館に返却した？
まさかトムに会うとは思わなかった。
6時半に会いましょう。
トムは勤務終了時間を超えて働くと、５割アップの時給をもらっていた。
ご主人もボストンの出身なんですか？
人間関係はとても複雑だ。
鼻が詰まった。
それは彼の知ったことではない。
葉が色付き始めた。
何事にも全力を尽くすべきだ。
行きたくないなら行かなくていいよ。
トムは昨日夕食を食べませんでした。
気分転換に田舎にドライブに行かないかい。
私たちって、楽観的ね。
私には、あなたが何をしたいのかわかりません。
彼は魚のように泳ぐことができる。
こっちに来て参加してよ。
彼はたいそう速く走る。
トムって、風鈴の音が大嫌いなんだよ。
私はアメリカへ行きたい。
２人ともたいへん興奮している。
この箱の開け方分かる？
４０近いはずだ。
彼女は立山に行く予定です。
何をするかを決めるのは、あなたに任せます。
靴を脱いでから家に上がってください。
しばらくお待ちください。
この家は耐火住宅だ。
そのままでお待ちください。
私は早起きになれている。
どうして言ってくれなかったの？
そのシステムは去年廃止されたはずです。
私たちは誰もフランス語が話せない。
あなたはもう朝食をとりましたか？
来年はもっと勉強しなければいけませんよ。
トムは勝った？
もうこれ以上ビールを飲めない。
私に任せなさい。
人生は楽しみや遊びばかりでない。
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。
昨夜は夕飯を食べなかった。
メアリーは私のことが大好きって思ってたけどね。
行かなくてもいいよ。
電車が遅れようと遅れまいと問題ではない。
私は飛行機に乗ったことがない。
明日もまた暑くなるかな？
人々は立ち上がり、歌い始めた。
彼女はめったに外出しない。
彼女は朝テニスをする。
木のおかげで雨にぬれずにすんだ。
彼は商用でしばしば日本にやってくる。
水をたくさん飲むと体に良いっていうけど、そんなにたくさん一度にがぶがぶ飲めいないよ。
国立公園内での狩猟は禁止されている。
彼はそのことを私にこっそり話してくれた。
彼女は彼の隣に座り、静かに聴いた。
今でも時々君に会いたいと思う。今の君じゃなくてあの頃の君に。
美味しそうね。食べてみたい。
彼女はテニスがとてもうまい。
遅れたかな？
うちの家族は借金がたくさんあったんだ。
嵐で作物がひどくやられた。
彼の言ったことは全く真実ではなかった。
最近何か面白い映画見た？
髪の毛がべとべとしている。
彼はいつものように遅刻してきた。
このバイクって、トムの？
私は朝、トーストに蜂蜜を塗るのが好きです。
今日のパーティー行く？
すみません、これいくらですか？
トムってもうボストンにいる？
鯨を見たことがありますか。
少しお待ちください。
トムはメアリーよりもずっと背が高い。
その手紙を受け取りましたか。
運動した方がいいよ。
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。
列車の中で彼女の姿が見えた。
私はペンをなくしていた。
笑い事じゃないよ。
不幸にも、その大惨事で生き残った乗客はほとんどいなかった。
それまで外国にいったことがなかったから、全てが私にとっては珍しかった。
このズボン、ぶかぶかだよ。
トムは間違ったことがない。
トムはまだ家に戻ってきてないよ。
彼が戻ってくるまでここで待とう。
トムは祖父と祖母と一緒にボストンに住んでいる。
私はドアの所で切符を見せた。
彼が道路を渡るのを見た。
なんでそんなこと言っちゃったの？
プロフィール写真を変えたほうが良いと思うよ。
君のジョークは何度聞いてもおかしい。
この若者は、自分の国についてろくに知らない。
どこに行っていたのですか？
その犬は私のブーツに噛みついた。
トムはそれがどう動くか、詳しくメアリーに説明した。
父が死んで十年になる。
彼女はあちこちと彼を捜して歩いた。
何時に授業が始まるか知ってる?
今は昼の４時半だよ。
彼がいつ到着するかは明確には分からない。
トムは教会の前の通りで射殺された。
トムはリンゴを薄切りにした。
パソコンが起動しなくなりました。
私は娘が試験に合格することを確信している。
トムが私にするよう言っていたことがまだ思い出せないのです。
娘は6月に結婚します。
トムと私は二人とも酔っている。
トムは私にやり直すチャンスをくれたんです。
旅行の準備は済みましたか。
彼はベッドに横になった。
トムは道路を渡る前に左右を確認した。
フランス語は習得が難しい言語でしょうか？
その知らせを聞いてとてもうれしかった。
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?
この間貸した本を返してもらいたい。
英語を身につけるのは難しい。
この部屋で遊んじゃ駄目だからね。
私たちの学校の近くに大きな公園があります。
何を食べたか覚えてるよ。
ひょっとしたら明日は雨かも。
月曜から調子が悪いのです。
私は背が低すぎる。
私のペンを探さなくちゃ。
トムとメアリーは一緒に働いてるの？
僕は終電にぎりぎりのところで間に合った。
簡単な質問だと思った。
彼は窓をとんとんたたいた。
トムは私の友人です。
月曜日は歯医者の予約を入れてあるんですよ。
明日はサッカーの試合だ。
東京の気候はロンドンとは異なっている。
彼は終電にぎりぎり間にあった。
彼女はノートに何かを書き込みました。
１枚の落ち葉が水面に浮かんでいた。
トムは私よりピアノが上手い。
笑い事じゃない。
トムはゴルフ場を所有しているんですよ。
朝食に何をとりましたか。
８時にチェックアウトします。
お昼寝をすることにしたよ。
子供が欲しい？
仕事はうまくいっていますか。
帰るのが遅くなって本当にごめんなさい。
おなか空いた！
私は昨日野球の試合を見に行った。
レディ・ガガはハリケーン・サンディの被災者救済のため、赤十字に百万ドルを寄付した。
私は今日の午後にわか雨に会った。
卵が皆腐ってしまった。
彼らは午前中、授業が４時間あります。
トムは枕なしで眠ろうと決めた。
日曜日にはどんなことをするのが好きですか。
私、花粉症なんです。
何の話をしているか分かる？
コショウを取ってもらえませんか。
仕事でオーストラリアに行くんですか？
僕は片時も君から目を離さない。
メアリーは露出度の高い服をよく着ている。
このペンとあのペンではどちらが長いですか。
あなたの言っていることは正しいと思う。
社長の突然の辞任で、会社の中はガタガタだね。俺達これからどうなるんだろう。
トムは洞窟に閉じ込められた。
私の手を離さないで。
トムはパソコンを閉じた。
理解していただきたい。
終電にぎりぎりセーフだったよ。
彼は走り出した。
彼は立ち上がりました。
その事故のせいで、列車に乗り遅れてしまった。
昨日は泣かせてごめん。
私は海の近くに住んでいるのでよく海岸に行きます。
彼は私の留守中に会いに来た。
誰も待つ必要はなかった。
電車に傘を忘れた。
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。
あれはくだらない冗談だった。
おなかが空いた。
彼は英語を話し始めた。
ねずみが壁に穴をあけた。
お名前を伺ってもよろしいでしょうか？
彼は急に左へ曲がった。
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。
彼女の家はどこですか。
トムは動物が大好きだ。
トムという名の若い男に会ったよ。
男の子ですか女の子ですか。
トムはメアリーの辞任を求めた。
彼女は外国人と結婚している。
好きなことをしていると時のたつのが速い。
奴隷は所有物として考えられていた。
彼女は私に質問をした。
ここが痛い。
私と共に来てくれませんか。
冷たいものが飲みたくて仕方ない。
それは僕のズボンです。
彼女たち妬いてんのよ。
トムがかっとなっているところを見たことありますか?
暖房を消しましたか。
その川は両国の間を流れている。
クローゼットには、まだ余裕がある。
私はそこで見知らぬ女性を見かけました。
私たちはサマーキャンプで出会った。
トムは一人でいるのが好きだ。
それは私一人ではできません。
彼は誰？
これがあなたのお家なの？
どのスポーツが一番好きですか。
彼女はとても綺麗な人です。
これは私の家族の写真です。
僕は濡れねずみになった。
トイレットペーパーがありません。
彼女は皿洗いをしていた。
トムと喧嘩してたの？
トムはキッチンにお菓子を取りに行った。
今は時間がないんです。
妹と動物園に行ってきたんだ。
ちょっと頼みたいことがあるんだけど。
ぬるいコーヒーは、好きじゃないんだ。
もう１０分ほどお待ちいただけませんか。
その本を読んだ人はほとんどいないようだ。
両手でその箱を持ちなさい。
彼は口ごもりながら二言三言しゃべった。
車が欲しいがそれを買う金がない。
全ての兆候は彼女が回復しているということだ。
私は昨日、酸性雨についての記事を読んだ。
この辞書はほとんど使い物にならない。
決める前に、このことを妻と相談したいんです。
パスポートが見つからなかった時、とてもあせった。
男の人が羊を十一匹飼っていましが、九匹を除いて全部死んでしまいました。羊は何匹残っているでしょうか。
それらの本は触らないでね。
昨日彼らを手伝った。
この本はもう読みましたか。
ちょっと眠りたいんだよ。
ドーナツ、３つも食べちゃった。
銀行を捜してるんですが、近くにありますか。
少々おまちください。
わたしが風呂に入っていると、電話がかかってきた。
トムはその歌手をそっくりまねできる。
トムはメアリーにキスしたいという衝動に逆らうことができなかった。
また独り言を言ってるの？
どのくらい高い？
あなたのおかげです。
この家はこのままにしておきたい。
彼は青い顔をしている。
少々おまちください。
胃が痛みますか。
経験はありません。
ぶどうからぶどう酒を作る。
うん、本当に素敵な夜だね。
ここが彼の生まれた町です。
トムに行って欲しくなかった。
このビデオは正しく機能しない。
どうぞおかけ下さい。
トムは三塁打を打った。
彼女は門のところにしゃがみこんだ。
トムの病気は食べすぎが原因だった。
かなり多くの人が、変装していたのが彼だとわからなかった。
遅くなってごめんなさい。
びっくりした？
スタジアムには大勢の人がいた。
私はその問がたいへんやさしいことを発見した。
意気地がなかったんだ。
遠くから見ると、この山、富士山みたいだね。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。
ＰＫＯとは何を表すか知っていますか。
いつでも出かけられます。
太陽は出てるけど、外はまだ寒いわね。
たいてい、学生は学科の授業よりクラブ活動の方が好きだ。
トムが去ってからというもの、とても寂しくてね。
私たちは神を信じています。
赤いスポーツカーを買ったんだ。
トムはおしゃべりだ。
青いのはありますか。
彼はとても重要な人物です。
あなたに嘘をついていた。
めったに教会には行かない。
僕は君の招待を受け入れられない。
それは私のナイフじゃないよ。
あなたの本はいつ出るのですか？
遅れるなよ。
翌朝早くサーカス団は次の町へ出発した。
帰るのが遅かったね、何をしていたんだい？
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
私は招待されたパーティーには必ず出席する。
それは公平ではない。
返信したくないなら、する必要はない。
ちょっと休んだほうがいいよ。
このキーで試してみた？
私は率直に意見を述べる人を尊敬します。
みんな、聞いてたかな？
晩ご飯、取っといてね。
トムとメアリーは、仕事に行く前にコーヒーを３杯ずつ飲んだよ。
2013年10月20日にここで何があったか覚えてますか？
今日の午後泳ぎに行ってもいいですか。
私には自動車を買う余裕がない。
又しても彼女は遅刻した。
今、足がしびれてるから、私の足に絶対触らないでよ！
彼はどうやって学校に通っていますか。
地下鉄に乗るのは嫌いだ。
寿司を食べようよ。
トムが一緒だったの？
お願いがあるの。
猫を起こさないで！
僕の写真を撮ってくれませんか。
私は彼に住所を教えた。
私は教師ではない。
お腹がいっぱいです。
俺は知らないよ。
すみません、ペンを貸していただけませんか？
彼女はハンカチで顔をふいた。
何で遅れたか説明してくれる？
私はとても寂しい。
彼はとても幸福そうだ。
制服を脱ぎなさい。
彼はまだ立っている。
喜んで君を援助してあげよう。
トムは笑っていない。
いくつの流派に参加してきたのですか？
家にいるのはつまらない。
一日中強い雨が降っていた。
風が強くなってきたようだね。
トムは月曜休みなの？
私は十年間海外で生活した。
彼は僕より足が速い。
彼はケーキ１切れと引き換えにオレンジ１個を私にくれた。
すぐに靴を履いた。
急に雨が降り始めた。
なぜあなたは医者になりたいのですか。
またメール頂戴。
布は鮮やかな赤色に染められた。
今から彼女があなたのお世話をします。
一人旅はこれが初めてなんですか？
彼女は一日中泣き通しだった。
実際のところ、私はその計画について何も知らなかった。
ハトの雛って見たことありますか？
少年は部屋をのぞきこんだ。
果物を自由にとって食べて下さい。
それ見せて。
彼は休暇中毎日ゴルフをした。
このジャンルの音楽は私の趣味じゃない。
彼は眼鏡をかけている。
僕を警察からかくまってくれる？
彼は日本の少年です。
まとめて２個買いますから値引きしてください。
ついに彼女は姿を見せなかった。
トムが勉強中だというのは知っていた。
皆さんはお医者さんなんですか？
今日彼に電話をするのを忘れた。
退屈そうだね。
トムは家にいないと思う。
このカーペットのサイズは縦120センチ、横160センチです。
食事は非常によかった。
猫は黒いんだ。
お願いがあるの。
１学期は４月から始まる。
悲しいけど、本当なの。
明日ボストンに行くの？
退室の際は消灯してください。
栄養のある朝食をとった。
今日は学校楽しかった。
彼は週２でここへ来る。
トムはテレビのアナウンサーをしている。
僕は働き続けるには疲れすぎていた。
コピーをもらえますか？
トムは今メアリーに会いたいんだよ。
その問題はあとで解決することにしよう。
トムはメアリーのようにきれいな女の子を今まで見たことがない。
あの女性は誰ですか。
電話お借りしていいですか？
雷鳴を聞いて動物たちは怖がった。
ちょうど朝食を終えたところです。
トムは茶色の帽子をかぶっていた。
去る者は日々に疎し。
過去のことを振り返るのはやめろよ。
屋根裏部屋にいるよ。
それは典型的なゴシック式教会です。
うちの猫が昨日死んだんだ。
居酒屋で変なおっさんにからまれた。
しばらくの間、ここに私のスーツケースを置いといてもいいですか？
列車はひどく混んでいたので私はずっと立ったままでいなければならなかった。
何が起きてるか説明できる人はいますか？
ドアに鍵をしろ。
一人旅には君は若すぎる。
彼は外国へ行く決心をしました。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。
トムはここオーストラリアで暮らしてるよ。
何をすることになっているかわからない。
トムとメアリーは勝つよ。
彼女は色が黒い。
彼女は善悪の区別をつけることができない。
急ぎましょう。
彼の会社は簡単に見つかった。
彼女は癌の研究のために募金している。
彼は皆に知られている。
このピアノ何年調律してないんだろうね。
贈り物があります。
このコートは君にぴったりだ。
選挙は5月16日に行われた。
鞄をなくしてしまった。
一日にオレンジを二十個以上食べるのは不健康だと思う。
トムからテキストを受け取ったよ。
私にチェスを教えてくれない？
トムは自分の口髭を剃った。
これを試着してごらん。
トムとメアリーって、仲直りしたの？
ねぇ、これ見て。
この車誰の？
なんでそんなにトムのこと嫌いなの？
彼は机を右に移動させた。
ご長男はおいくつですか？
彼は手袋をはめている。
何か言おうとしてなかった？
私はその男性を見つめた。
天気予報では、嵐になりそうだと言っている。
会えて嬉しいよ。
トムは右手でボールを捕った。
ちょっと小腹がすいたな。
彼女はお風呂にいます。
彼はひどく酔っ払った。
トムはハイブリッドカーを買った。
彼は猫を飼っている。
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。
彼女は昨日背の高い男の人に会いました。
トムは委員会で多くのアイディアを共有した。
私の姉は高校時代の同級生と結婚しました。
あなたは昨日の夜、家にいた？
彼はたばこをやめた。
トムとメアリーはバテバテみたいだよ。
早く歩くことはできないが長く歩くことはできる。
彼は５年前にその学校を創立した。
彼らは東京での生活費についての愚痴をよくこぼす。
彼らが目的達成のために暴力に訴えなければいいのですが。
メアリーは女性の名前です。
来年トムがオーストラリアに行く予定だって本当？
私は笑ってしまった。
窓を開けて、新鮮な空気をいれなさい。
派手すぎるよ。
あそこがトムの働いてるところだと思うんだ。
君の探している本だよ。
私が思うにトムは本当にあなたのことが好きよ。
明日の英語って宿題あったっけ？
天気は持つかなあ。
彼らは神様を信じている。
彼は娘のおでこにキスをした。
傘を貸してくださってたいへん有り難うございました。
私は一日に100ユーロ稼ぎます。
私、パスタ料理がすごく得意なの。
１２歳のとき私はその川を泳いで渡ることができた。
やりすぎだよ。
この部屋はそう大きくはない。
彼女は買い物に行くつもりだった。
誰も抵抗できない。
先生に頼もう。
彼は非常に速く走ったので、彼らは追いつけなかった。
メアリーは宿題をやると言ったんだ。
これは私が自分で作った犬小屋です。
書きとめていただけますか。
寝なきゃダメだよ。
彼女、すっぴんでも超かわいいんだぜ。
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
トムは私の古い車を欲しがっている。
両親には礼儀正しくしなさい。
彼は私よりも２インチ背が高い。
私に対する彼の怒りは和らいでいない。
この山に狐がいるって知ってた？
どうもありがとうございます。それは、ありがたいです。
トムがさ、その本、フランス語から英語に訳したのさ。
あのシャツはきっとあなたに似合うと思う。
彼は、喫煙のくせがついた。
トムは木の陰に隠れた。
何か温かい飲み物をください。
女の子たちは並んで座っていました。
君の英語は完璧だ。
トムはいつ行ったの？
トムは煙草をやめた。
宿題を提出しなさい。
彼は銃を下に置いた。
隣町に住んでいます。
この近くにはいいレストランがたくさんあるんだ。
理由聞いてもいい？
彼は授業を休んだ。
子供達は外に遊びに行った。
私は別にたいした音楽家ではないです。
４掛ける２は８だ。
トム怒ってるかな？
おまえは俺の女だ。
誤らざる者是れ何も為さざる者のみなり。
試着してみたい。
その会社は、経営者が３回替わっている。
ワインを飲んでるの？
彼は明日来ると思います。
どうやら風邪を引いたらしい。
彼女は、朝食前にシャワーを浴びることにしている。
歯磨き粉はどこにありますか？
さあ、夕食を食べなさい。
その店は全品値上げした。
あの歌は3年前すごく人気だった。
労働者達は声高に賃上げを要求した。
彼がその仕事を引き受けなければ、誰か別の人が引き受けるだろう。
今日の午後には起きて歩けることでしょう。
鉛筆を置きなさい。
喜んでいただけてよかったです。
彼女は私をじっと見た。
トムって相変わらずハンサムだねえ。
誰にでも欠点はある。
家を買いたいな。
私、イスの上に乗らないと、一番上の棚に手が届かないのよ。
この手のミスは見過ごされがちだ。
その男はまるで少年のように顔を赤らめた。
トムは二度と遅刻しないと誓った。
バスルームを散らかしたままにしないでよ。
その少年は父親に口答えをした。
彼女は美人コンテストに参加するつもりだ。
あいつの慇懃無礼なものの言い方、思い出すだけで不愉快になるよ。
良薬は口に苦し。
時間があったら寄ります。
彼女は歌い始めた。
トムはフランス語を話すのを拒む。
彼女は僕のことを怒っていた。
落ち着いて。
払わせてください。
トマトスープが大好きです。
トムはまだ学校にいるの？
神の忍耐を試すようなことはするな！
トムはフランス語が上手い。
トムがレースに勝ったってほんと？
もう7時だよ。
ついに彼はアメリカに行きました。
誰も私のこと助けに来てくれなかったんだ。
両方ともよい。
ボストンで生まれたの？
その部屋はとっても混んでいた。
今日は仕事ないの？
３個ずつください。
昨日見たニュースに衝撃を受けた。
トムって答えが分かってたの？
教育は生活において最も必要不可欠な要素の一つ。
食べたいもの食べていいよ。
熱いココアが飲みたいですね。
座りなよ。
私に聞かないでよ。トムに聞いて。
彼女は旅行へ行っています。
仕事の話はなしにしよう。
自分は全然変だと思わない。
君はすぐにフランス語が話せるようになるよ。
ま、考えときましょう。
彼らは歩き続けた。
苺が大好きなの。
紙は木から作られる。
あなたはテニスがうまいそうですね。
トムって頑固だと思う。
明日１日休ませてください。
彼女に結婚してくれないかと言ったら彼女は承知してくれた。
駅はどこですか。
きれいなドレスですね。
昨年の夏、友達３人と富士山に登った。
上映は何時からですか。
空港行きの次の電車は二番ホームから出ます。
犬が怖いの？
今、キスは無理。
ワインを一杯頂きたい。
返事今日じゃなくてもいいからね。
今日は一日中、土砂降りだったなあ。
彼は今頃はそこに着いているはずだ。
６時間ごとに薬を飲まなければなりません。
君は僕と同じラケットを持っている。
何のために？
空港には非常に多くの人がいた。
つい最近まで、私たちが必要とするものの大半は、手で作られていました。
その老人は危うく車にひかれるところだった。
トムはあなたの話をやめれない。
利用されている薬局の名前を教えてください。
トムが机を動かすのを手伝った。
ここにいるよ。
私は見知らぬ人がその家に入るのを見た。
彼は今朝銃で自殺した。
来たい時にくるといいよ。
トムは、まだ着るものを決められないでいる。
兄はスケートが上手だ。
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。
彼女は私に丁寧におじぎをした。
毎朝ジョギングすることにした。
話しはしたが、誰も聞いちゃいなかった。
私は仕事で疲れていた。
今日は雨が降ると思いますか。
それは卵ぐらいの大きさだった。
トムが言うには、フランス語は話せないそうだよ。
あとで電話するね。
私はそうは思いません。
トムはバターを冷蔵庫に戻した。
母は私の失敗に落胆した。
午前中に四つ授業があります。
あっちへ行けって言ってるだろ！
頭痛が治まらないんだよ。
私のお願いを聞いてもらえますか？
トムは3歳くらいです。
それを見つけなくちゃ。
町に来ましたか？
もう一回やってみよう。
なんとなく変な気分。
電話にでなさい。
それはあまりにも悲しい。
もう一つソフトクリームを食べようかな。
危ない！
木々の葉が紅葉し始めた。
通りに人がたくさん集まっている。
お手数をおかけしました。
来学期はフランス語を勉強するつもりだ。
最後に健康診断を受けたのはいつですか？
コーヒーを持ってきてくれないか。
何か必要なものがございましたら、私どもにお知らせください。
雨が降り出したとき、私はちょうど出かけるところだった。
トムは昨日、メアリーを訪問した。
彼はフランス語が堪能なんです。
私は寝坊した。
トムはメアリーの部屋に足を踏み入れた。
数学は彼女の大好きな科目です。
ご健勝のことと存じます。
この蛇口は使えません。故障しています。
本は現在出版の準備が出来ている。
あとちょっとで自宅ってところで、ガス欠になったんだ。
おなかがすいて死にそうだ。
フランス語はいつから勉強してるの？
来週またお会いしたいです。
１人の老婆が不自由な足で通りを歩いていた。
トムに感謝すべきだよ。
靴ベラをお持ちですか。
学校はどちらですか。
私たちには近くの教会の鐘の音が聞こえた。
こっちの人はのんびりしてるね。
ここでタバコを吸ってはいけません。
良い新聞記者は、どんなニュース源からも、つまり、出所不明型のニュース源からも、学びとれるものはなんでも利用する。
トムは眠たいのかもね。
私たちと一緒に来ていただきたいのですが。
トムはね、俺に腹を立ててるんだ。
私は散髪に行った。
あの人たちは先週来てたよ。
彼は忙しかった。
トムは子供たちに服を買った。
鉛筆がいるなら、貸してあげるよ。
トムは来週そこへ行きます。
トムの家には幽霊が出る。
それを見せて。
天気予報だと午後は雨ですよ。
明日お話します。
いい薬はありますか。
誰にも相談せずにやった。
なおして下さい。
空模様から判断すると明日は晴れるだろう。
あなたは本当にいい人だと思うよ。
アイスランドはデンマークに属していた。
私なら、彼のアドバイス通りにするだろうな。
誰が誰だかほとんど見分けがつかなかったよ。
これ以上時間を無駄にしてる余裕はないんだ。
それ１回だけやったことがあるって、トムが言ってた。
トムって多分もうボストンにいるよ。
僕は見たとたんにメアリーだとわかった。
彼女は恋をしたことがありますか。
台風がその町を直撃し、ひどい損害を与えた。
久しぶりです。
どこ行くの？
トムは絶対びっくりするよ。
トムは段々よくなっている。
３かける５は１５。
少しお時間よろしいでしょうか？
彼は場外にボールを飛ばした。
ロンドンは世界で最も大きな都市の一つです。
ドアに鍵がかかっていることを確かめましたか。
トムには言わないでね。心配かけたくないから。
ピンの落ちる音が聞こえるほど静かだった。
僕は諦めます。
彼は学校に行く途中でその事故を見た。
とっても好きよ。
トムさえも俺たちを助けようとはしなかったんだ。
私は学生です。
彼は５つの言語を話すことができる。
もし僕が君なら、彼のアドバイスに耳を貸すよ。
言ったことあるかどうか分からないけど、君の目ってきれいだね。
慌てるな！
ストーブちゃんと消した？
週末は絶対に仕事をしないんだ。
「彼はすぐ帰ってきますか」「すぐには帰らないと思います」
トムの家にちょっと寄ってきたんだ。
母は頭が古い。
またお越しください。
できるだけ早く帰ります。
ハロウィンの準備はできてる？
子供たちのお世話を手伝ってくれない？
天気は持つかなあ。
１から１００まで数えなさい。
彼女は逆立ちをした。
彼は寝たふりをした。
トムはメアリーに電話番号を教えたことを後悔している。
列車に遅れますよ。
我々はどこにいますか？
何を考えているの？
トムは泳ぐのが好きでなかったと僕に言った。
彼はＳＦが好きだ。
今日の試験の準備はできてますか？
白内障は、犬にはよくあることなんですか？
順番待ちリストに私の名前も載せていただけますか？
私は水を飲みました。
そのうちやり方がわかるよ。
郵便局は図書館の隣にある。
彼はその角を曲がった。
おまえ、変わってるな。
モーツアルトの一生は大変短かった。
トムは長い時間働く。
イギリス人がみなフィッシュ・アンド・チップスが好きだというわけではない。
どこかに電話はありませんか。
このデスクは300ドルした。
私は一人で旅行するのが好きだ。
トムとメアリーは砂浜で砂の城を作った。
メアリーは美しい女性です。
電話はどこでできる？
トムは男性の名前です。
彼は小枝を束にした。
成功するといいですね。
夜間、電車は本数が減ります。
カトリック教徒は産児制限に反対している。
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。
明日は雨になるかもしれない。
腐ったパンを食べても平気ですか？
奥様はお元気ですか。
君の判断は正しかった。
トムって頑固だと思う。
トムとメアリーは親友になった。
原油価格の値下がりが続いている。
５００人もの学生が出席した。
今ダイエット中なの。
二社がしのぎを削っている。
彼女はとても上手に歌うことができる。
たこを上げることが危険なこともある。
今日はあまり体の具合が良くない。
トム！ 何やってんの？
この惨状はあなたのせいですか？
私たちはそのおばあさんの誕生日パーティーを開きました。
それは私たちが話していることです。
この席空いてますか？
テレビが壊れたので修理に持って行かなければならなかった。
私は夏に北海道に行きます。
電車に乗ってウトッとしてたら、駅を寝過ごしてしまった。
さらに質問がございましたら、どうぞご遠慮なくフリーダイヤル０１２０—００—００００までお電話下さい。
これは間違っている。
遅くまで起きてることには慣れてないんだよ。
彼は大酒飲みだ。
このタイプの猫にはしっぽがない。
ずっと暖かくなった。
あんた変だよ。
このジャケットが欲しいです。
一服しませんか？
トムはトラブルに巻き込まれているかもしれない。
なぜ謝っているの？
こないだの金曜日は終電逃しちゃったんだよ。
どうしてゴルフボールには窪みがあるの？
とても寒かったので誰も外に出たがらなかった。
それはいい考えだと思ったよ。
下がってて。
私たちが着くと講演はもう始まっていた。
彼は早起きだ。
旅行が好きです。
出してくれ。
あなたは素敵なコックさんですね。
子供には幸福な家庭環境が必要だ。
僕らはトムを助けることに決めている。
ここにいたいんです。
彼らは何をしていますか。
それは単なる偶然だと思う。
あなたを支持します。
この問題を５分で解いてください。
六時までに戻ります。
彼女は日本一周旅行をした。
君は挑戦したら出来ると僕は確信してる。
体重何キロ？
彼女はすばらしい美しさを持った女性です。
誰にも分からない。
この二つに大差はない。
彼女の少女のような顔立ちからは、とても四十過ぎには見えなかった。
その男は終身刑に処せられた。
その男は突然、銃を撃ち始めた。
何かトムに言いたいことある？
トムは怒り始めた。
新聞を取って。
番号違いのようですが。
郵便配達は２日おきにやって来ます。
両親とも死んでしまってあの子達はどうなるんだろう。
ハイジャック犯たちは中東諸国の出身だった。
地震があったの？
私はバスの中で財布を取られた。
彼は壁に寄りかかった。
彼らは互いに抱きしめ合いました。
彼は道端で友人に出会った。
彼女は料理の腕を自負している。
トムは射殺された。
彼は私の部屋に入った。
練習がどんなに厳しくても、彼女は決して泣かなかった。
あなたは自転車に乗れますか。
赤ちゃんの名前は決まりましたか？
質問があるときは、先生に聞きなさい。
さあ行った、行った。
彼は僕の古い友人です。
トムはサンドイッチを食べてなかったよ。
僕のペンがないなぁ。
写真を撮っていただけますか。
ごめんな、答えはノーだ。
毎晩電話するよ。
こちらが私の妹です。
私は泳げません。
外で着替えるのは恥ずいんだよ。
消灯は何時ですか？
それって、手に入ると思うよ。
制服を脱ぎなさい。
どういうつもりだ？
僕がやります。
その子どもたちはパーティーのあと、とても興奮していて眠れなかった。
彼女は彼を何度も殴った。
ガスを消しましたか。
あの方、あなたのお姉さん？
何か食べたい。
全部ここにあるよ。
トムは自分の奥さんが誰なのか、教えてくれた？
彼は兄より知性的ではない。
好きな動物は何ですか？
彼は実際にアメリカに行ったことはない。
窓を開けて、新鮮な空気を部屋に入れてください。
これ何？
ここからの眺めはいいですよ。
彼は息子に莫大な財産を残した。
彼は明日上京する予定だ。
持ち物をまとめなさい。
トムは今もオーストラリアにいるの？
昨夜は雨が降っていた。
やっほー。
トムは両親と3人で暮らしている。
ここでは心地よいそよ風が吹いている。
トムは周りを見回し、道に迷っていることに気付いた。
トムはメアリーをきつく抱きしめた。
トムはざぶんと水に飛び込んだ。
トムは泳いだ。
まだトムとは友達なの？
私は夜遅くまで起きているのに慣れている。
子どもたちがサーカスの行列を追いかけた。
トムは煙草をやめた。
彼女の熱は一時間後にはさらに高くなっていた。
あなたたち二人には共通点がたくさんあるだろうと思っていました。
人々は彼女が死んだものだと思った。
逮捕されたのって、あれが初めてだった？
私はもう彼に会わないだろう。
トムは起きていようとしたのだが、すぐに眠り込んでしまった。
嬉しいくせに。素直に喜びなよ。
そうとも言えるね。
トムはトーストにバターを塗った。
普通、この辺では泳がない。水があまりきれいではないので。
家を購入したい。
ここで泳ぐのは危険だ。
子供のころは木登りが大好きでした。
彼は彼女をひっぱたいた。
このカメラはいくらですか。
私はその本が面白いとわかった。
このことは誰にも言わないでよ。
卵のからむきを手伝って。
私にやらせてください。
トムって、豚肉は食べないんだよね。
東京に出てわずか３日、父が死んだという知らせを受けた。
この道は公園まで続いています。
彼らは放課後、一緒に家に歩いて帰った。
お願いがあるんだけどさ、トムを学校まで送ってくれないかな？
日本で2番目に高い山は何だと思う？
今は良い友達だが、初めはお互いに好きではなかった。
今日の電車は本当に満杯だ。
気は確かかい?
彼女はその痛みを立派に耐えた。
日本は島国だ。
彼は信用を失った。
同社の本社はロサンゼルスにあります。
トムはよく働く。
血圧を計りましょう。
何であくびするの？
兄に比べれば、彼はそれほど聡明ではない。
彼が本を読むことはまずない。
バカにしないで。
その言葉は初耳です。
午前6時に起きるというのは、最初はきつかったが、今では慣れてしまった。
どこに行きましょう？
かさを持っていった方がいいよ。
友達はあまりいないんだ。
雪はいつ止んだの？
夕方私は犬と散歩する。
私がどんなに心配したかあなたはわかっていない。
彼女はこの夏にヨーロッパへ行くことを考えている。
トムはメアリーにとって父親のような存在だった。
いつからそれを探しているのですか。
すぐに手紙書くよ。
それで大丈夫なはずだ。
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。
彼女はいつでも私を信じます。
彼女は料理しなければならないので、毎朝早く起きます。
ちょっとお待ち下さい。
彼が正直だということを否定できない。
昨日はお会いできてよかったです。
彼女はピアノを弾くことができますか。
君ってさ、よく文法知ってるよね？
くらくらする。
将来の事を考えずにはいられない。
私は彼らの賛成を求めた。
夕べの新聞にはめぼしい記事があまりなかった。
同じ気持ちかどうかトムに聞いてみたい。
彼は帽子をかぶったままだった。
冷蔵庫に残り物があります。
そろそろ家へ帰る時間だ。
彼女のパーティーは実に楽しかった。
トムとメアリーは生き残った。
彼に助けを求めても無駄だ。
これは私のナイフじゃないよ。
あの日は雪が降ってたよ。
トムは自分の部屋にいるのだと思っていました。
このケーキ誰が作ったの？
トムは読み書きができない。
すみません、このセーターいくらですか？
話してもいいとは思うよ。
すみません、何とおっしゃいましたか？
弟はボストンに住んでいます。
その家は小さいが、私たちには十分だ。
もう一度言ってくれませんか。
何か言いたいことでもあんの？
４月になって寒い天気が続いた。
彼らはよく面倒を見てもらっているのです。
本当のことを言ったの？
トムは何を買う？
男の人の思考回路って分かんない。
盗まれた宝石はどんなことがあっても取り戻さなければならない。
彼女は彼より頭がいい。
私は五時に目覚めさせられた。
トムにひとりでやって欲しくなかった。
おい、人生は一度きりだよ。
みんな、お腹すいてる？
冷蔵庫に飲み物はありますか？
電車間に合った？
犬が私の手に噛み付いた。
新鮮な野菜は健康を増進する。
彼女は嫉妬に燃えていた。
この歯ブラシを使っているのは母ではない。
トムは月曜日に来て、次の日帰った。
東京の人口は、私たちの市の約五倍です。
そろそろおいとましなければなりません。
トムは勇敢な男だった。
空には雲一つなかった。
トムは今頃ここにいることになっているはずだ。
うわさは町中に広まった。
トムはメアリーに、犬がどこにいるのか聞いた。
僕はフランス語をしゃべることにより関心がある。
電車来たよ。
彼は私の一番会いたくない人だ。
私のアルバムを見せてあげよう。
誰か怪我した？
トムはよくここに入浸っていたんだよ。
もう一度おっしゃって下さいませんか。お名前がはっきりと聞き取れなかったものですから。
腐っていない卵もいくつかあったが、残りの卵はみな腐っていた。
つま先の感覚がない。
鍵は見つかりましたか？
トムはメアリーに苗字を訊いた。
彼はほぼ私の年です。
あの人たちが何言ってるかは分からないんだけど、フランス語を話してるってのは分かるよ。
それ取ってくれる？
隣人は愛するものだ。
私は５時頃起きた。
マザー・テレサは１９１０年にユーゴスラビアで生まれた。
雨が窓ガラスに激しく当たっていた。
良い席が取れるように早く来た。
犬の近くに行ったら駄目だよ。
今、何時ですか。
私はその出来事とは何の関係もなかった。
今日私は博物館を見に行きます。
切符は３日間有効です。
わたしはそれを見てぎょっとした。
あなたの部屋を掃除しましたか。
うちらとテニスしない？
海辺で時を過ごしたいのは、通常、一年のうちのどの時期ですか？
早く春にならないかな。
あなたがたのうちどちらが先にやってみますか。
彼はかつて大学教授であり、研究者でもあった。
できるだけ早く始めなさい。
お会いできて嬉しいです。
それってトムがくれた地図？
彼は頭を岩にぶつけた。
これらの贈り物をいっしょに包装してください。
ものすごくお腹がすいている。
トムがネクタイを着けることってあるの？
彼は本を全部読んだ。
人の顔覚えるのって得意？
申し訳ないんですけど、今すぐの回答は無理なんです。
何をしているの。
それって、すごく嬉しい。
トムはみんなに嫌われている。
彼女は夫を嫌っていた。
ボストンを訪ねることにしました。
以前はここに大きな公園があった。
そんなことないよ。
あれがトムの家ですか？
この花瓶は壊れやすい。
遠くの親戚より近くの他人。
１２は偶数である。
私は日本語を勉強しています。
彼女がすぐに良くなる見込みはほとんどない。
トムはメアリーに専業主婦になって欲しかった。
救急車が必要ですか。
私に対して怒ってるんでしょう。
彼女は私がウィーンへ行くことに難色を示した。
僕の時計はどこだ？
この花は強い香りを放つ。
月曜日にしなさい。
細かいことは気にするな。
チェダーチーズとゴーダチーズのどっちのほうが好きですか？
彼が壊したのはこの窓だ。
この辺だと思います。
蝶の寿命は三日です。
イヤリングを片方失くした。
女の子達はどこにいるの？
トムはメアリーよりフランス語ができるの？
あの男たち三人ともみんな大工です。
仕事がめちゃくちゃ忙しかったんです。
トムは試験に落ちたのを病気のせいにした。
なんでそんな疲れてんの？
耳鳴りがするんですよ。
２００人の人が昨年コレラで死んだ。
トムの自由時間のほとんどはゴルフコースで費やされている。
見つかったよ。
トムはボストンに家を持ってるんだ。
私が大金持ちだったらいいのに。
私たちはテレビを見て楽しんだ。
彼は年の割には老けて見える。
手伝ってくれてありがとう。
メアリーは自分の電話番号を書いてトムに渡した。
彼はバスで通学しています。
やがて彼はその事件のことを忘れた。
聞いてるの？
とてもいい友達だとは思うけど、恋人としては考えられない。
本当にできるのか？
バレーボールをよくやります。
すぐ晴れ上がりそうです。
彼は私から有り金を全部奪った。
ビーフシチューはいかがですか。
起き上がるの手伝って。
棚の一番上にあるものに手が届かないよ。
私たちは夕食後散歩に行った。
なんで僕らは今日テニスできないの？
私は医者になりたい。
契約はお済みですか？
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
なぜその絵を見なかったのですか。
そのロングヘアの女の子はメアリーです。
トムはメアリーがボストン出身だと知っている。
私のおじさんは医者です。
東京は日本で最も大きな都市です。
１９９０年の主な出来事は何でしたか。
「いま何時？」「3時20分」
窓は全部閉まってる？
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？
ある日彼は医者に診察してもらいに行った。
これ以上この暑さには我慢できない。
このビール最高だね。
大きな台風が近づいている。
私は彼女の病気のことがとても気になる。
理由は誰にも分からない。
雪が降っていたけれども外はあまり寒くなかった。
誰かに相談したほうがいい。
私はその結果に仰天した。
申し訳ありませんがこの絵は売り物ではないのです。
彼は全速で駆けた。
私が入浴中に電話が鳴った。
いつ帰ってくるの？
映画はいつ始まるの？
私は母ほど早く起きません。
私はその結果に全然満足していない。
これは一体何なんだ？
トムが欲しいものは、よくわかってるよ。
トムは全てを否定した。
まだめまいする？
三年前に東京に来てから、ここに住んでいます。
明日７時に起こしていただけますか。
急ぐ必要はありません。
ぼくはこの本を古本屋で見つけた。
それは随分昔に起きたことです。
はやく、逃げて山中に隠れて。
トムは茶封筒をメアリーに渡した。
恐ろしい光景に彼は戦慄した。
携帯電話から電話しています。
トムは人見知りが激しい。
その知らせを聞くと彼女は悲しくなった。
２時でいい。
彼女は壁を絵で飾った。
いい子にしてないとサンタさん来ないよ。
トムの友達には、父親が宇宙飛行士をしている人がいる。
彼に与えられた職務は市場調査だった。
トムはメアリーと同じくらい速く走れる。
すぐそれをしなければなりませんか。
どしどし仕事に取りかかる。
どちらかと言えば行きたくない。
そのアメリカ人の教授は京都の事をよく知っている。
旅行に行くのはとても楽しい。
もう行かなくちゃ。
私はただ家に帰りたいのです。
何考えてるの？
今日は何か別のことがしたい気がする。
トムは夜明けに目が覚めた。
彼女が来なくてとてもがっかりした。
私はあなたなしでは生きられない。
トムはあの事故で亡くなったんですか？
日本の１９９８年の全世界向け輸出は３１４０億ドルを超えた。
トムは一日中、写真を撮っていた。
彼は１日に英単語を１０語覚えた。
予想通りの展開になりましたね。
トムは車のことなら何でも知っている。
明日の朝、電話するよ。
彼のアドバイスのおかげで、私は成功した。
電話したらよかったのに。
私が最も気に入っている色はオレンジです。
僕の麦わら帽子はどこ？
1941年に戦争が始まった。
大きすぎる？
今でも私のこと心配してくれてるの？
私も心配してたのよ。
好きな野菜は何ですか？
トムは死ぬことを恐れちゃいない。
トムに話しかけたい。
魚の捕まえ方をお見せしましょう。
ねえ、それもらってもいい？
湾岸戦争についてどう思いますか。
ここに住む人の30％が一度も海を見たことがないというのは、本当ですか？
空気に重さがある、という考えはその子にはびっくりするようなことだった。
家は丘の上にある。
サラダのお味はいかがですか？
私は数年したら再び日本を訪れることになるでしょう。
父は、ハガキを買いに出かけました。
トムは何かがメアリーに起こったかもしれないと心配している。
口にものを入れたまま話してはいけません。
もうその騒音には我慢できない。
今やらなくてもいいんだよ。
彼女の婚約者は、彼女にとても大きな指輪を贈った。
私が間違っていました。
泣きたい気分です。
私はちょうど昼食を食べ終えたところだ。
彼は顕微鏡をのぞいていた。
トム、私の話を聞いてほしいの。
彼が正直だとは思わない。
彼は仕事を探している。
雨は３日間降った。
こっちへ来なさい!
トムって自分でネクタイを締めれないんだ。
彼は計算が得意だ。
私たちは彼の言おうとする意味をつかむことができなかった。
朝食には必ず牛乳を飲むようにしている。
トムもメアリーも共に30代です。
死ぬほど会いたい。
なんで今日トムいないの？
「私は幸福だわ」と彼女は心の中で思った。
夢みたいだ。
銀とブリキの区別がつきますか。
髪を短くしてもらいたかったんだけどな。
とても寒かったので、彼らは家にいた。
この話は子供には複雑すぎる。
私は少々の事ではあきらめない。
妻は私より３歳若い。
フランス語はどこで覚えたの？
彼はよくなるのだろうか。
彼はロンドンへ出発するところだ。
バーにいるのだと思っていました。
急に雨が降り始めた。
僕は周りを見回した。
トムはツナサンドを食べたんだ。
彼は本当に喜ぶでしょう。
もう仕事をしてるよ。
あさって来てください。
少しお腹が空いている。
病気のため、彼はやむを得ず退学した。
冷たいものを飲みたくてたまらない。
財布を盗まれちゃったよ。
息子と散歩に行きました。
10月20日の昼の２時半はどうかしら？
彼女はあなたより有名だ。
ここには母と一緒に来ました。
ここが世界中のどこよりも一番美しいビーチだ。
あなたがいなくなるととても寂しくなります。
トムからあなたに話が行ってると思うけど。
トムがあなたにキスしたって本当なの？
彼は私を待たせていた。
あんなに大きな鯨、見たことがない。
何でもいいから自分ができることをしなさい。
ウェイトレスはジュースのグラスを私の前に置いた。
彼がどこへ行ってしまったのか誰も知らない。
フランス語は得意じゃありません。
出ていけって言ってるだろ！
私にはできません。
投票に行く？
彼は音楽がたいへん好きである。
ウエートレスはテーブルの上に白いテーブルクロスをかけた。
トムはもう一度それをやるつもりでいるんだ。
そのニュースは大反響を呼んだ。
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。
小額の年金で生活するのは彼には困難であった。
なんでフランス語やろうと思ったの？
この噂は本当だと思う。
週末はどうでしたか。
彼は素早い。
トムはお酒を飲む。
電話を貸してください。
あなたの望むところ、どこにでも参ります。
このボールは君のですか、それとも彼女のですか。
後で電話してもらえる？
あなたはいつ私のかさを返してくれるのですか。
トムは酔っ払うと、しらふの時には食べないものまでいろいろと食べる。
顧問弁護士に電話しました。
俺たちは美術館に行った。
ひょっとしたら明日は晴れるかもしれない。
トムは犬に新しい首輪を買った。
トムは蚊に刺された。
円錐形の定義を教えてくれませんか。
彼はひどく貧乏だった。
トムは少年の名前です。
彼女はインクで書いた。
トムの誕生日に、何か特別なことを計画していたの？
トムとメアリーは本当に友達なの？
図書館に本を返すの、忘れないでよ。
列車が脱線して、約30名の乗客が死傷した。
彼女は家を出るところだった。
誰が私の財布を見つけてくれたの？
彼女は彼のプロポーズを断った。
私は来週シカゴに行きます。
あの家は大きいです。
この自転車、誰の？
君の電話番号を忘れてしまった。
あなたが行きたくないのなら行く必要はありません。
戦争が好きな人はいない。
彼はまだ事実を知らない。
７は運のよい数だといわれることがある。
明日の天気はなんだろう。
君はこの問題にどう片をつける気かね。
僕は君の成功を確信しているよ。
勝っても負けても恨みっこなしだぞ。
俺たちは同類だよ。
これが昨日あなたに話した辞書の一つです。
助けてください。
その石は重すぎて誰も持ち上げられなかった。
この世は、愚か者だらけ。
トムは全速力で走った。
天候のいかんにかかわらず駅へ迎えに参ります。
身長と体重を教えていただけますか?
食堂車はどこにありますか。
トムのバッグはひどく傷んでいた。
みんな元気にしてる？
私は喜んで君の仕事を手伝います。
まだ怒ってる？
例のお客さん、またいちゃもんつけてきたわよ。
彼女は八つだ。
一番近いホテルはどこですか？
俺を何だと思ってるんだ。
とても気に入ってます。
フランス語でAを取った。
どっちを選べばいいか決められないよ。
この本を１週間で読み切るのって難しいと思う？
私はそれが不可能だとは言っていない。
みんな、大丈夫？
同感です。
トムは休んでいる。
お金のない世界を想像することが出来ますか。
警察に相談してみたら？
彼はテーブルをひっくり返した。
トムは30歳で結婚した。
私はボートで川を渡った。
彼女は中に入るよう誘った。
彼は画家だ。
トムは、夏はいっつも帽子を被ってるよ。
彼はめったに腹を立てない。
トムを救うにはどうすればいいのですか。
飲みすぎるんじゃないよ。
この暑い天気にはもう我慢できない。
脚がこんなに痛まなければいいのに。
トムは一晩中泣き明かした。
和服姿の男性は東京ではもうあまり見かけない。
私にこのペンをください。
仕事が欲しい。
叔父がこの本を買ってくれた。
本当に何もかも覚えてるの？
あの店はやだな。
心配いりません。
私にはどうも腑に落ちない。
動かないでください。
笑われるのには慣れている。
今晩そちらにお電話いたします。
また明日学校でね。
エスペラントは習得しにくいですか。
万一間違いを見つけたら、直ちに知らせてください。
お腹痛い。
疲れてるけど、勉強頑張るよ。
週末はどうするんだい。
彼女は私より三歳年上だ。
赤ワインはいかが？
君も見てごらん！
彼は雨になると予言した。
高すぎる！
彼は車を運転できる年齢に十分達している。
あの人にきいてみよう。
私は明日忙しい。
フランス語ができますか。
彼は今東京に住んでいる。
背中がとても痛い。
あなたは運がいい。
実を言うと、あなたの質問のことをすっかり忘れていました。
その仕事は明日までに仕上げなければならない。
もうすぐ君に会えるのを楽しみにしています。
彼らにこの本、フランス語に訳してくれって頼まれたんだ。
日曜日に会いましょう。
もし今日が地球最後の日だとしたら、何をする？
不平不満を治す薬はない。
クラスのみんなともっと仲良くしておけばよかった。
家族の皆さんはお元気？
先日友達のところに立ち寄ったとき、玄関からは友達でなく、 その旦那が顔を出した。
いつ教師になられたのですか？
旅行を延ばしたことであなたを非難しない。
彼がジーンズをはいているのを見たことがない。
彼はいつも読書している。
トムはゆっくり起き上った。
濃霧のため人っ子一人見えなかった。
私は君のお兄さんをよく知っている。
「彼は昨日手紙を書きましたか」「はい」
私は口を開くとすぐに彼女が私をさえぎった。
その絵は実物そっくりだ。
食物は生きるために必要だ。
会えて嬉しいよ。
天気が悪くて出かけられなかった。
映画にいくなのなら妹も連れていきなさい。
部屋にはほとんど何もなかった。
それはとても心あたたまる映画だと思う。
彼女は月給ではなく日給をもらっている。
仕事に遅れるなよ！
トムは自分の事故のことで、何か言ってましたか？
警官みたいですね。
老人を尊敬せねばならない。
時計が１０時を打ったとき彼はちょうど宿題を終えたところだった。
なぜ彼のことが好きなのか教えてもらえませんか。
私は毎日走ります。
私は彼女に駅で会ったが、制服を着ていたので彼女だとわからなかった。
７時に電話します。
トムと私は二人ともフランス語が話せるんだ。
私ってのんきなの。
彼は頭から川に落ちた。
そんなこと言うなよ。
そのネクタイが好きなんだ。
私は、かろうじて試験に合格した。
どうしたの？ 何があったの？
６時にお会いする約束ですが。
アイス残しといてね。
トムなしでは生きていけない。
夏休みが終わった。
トムとコンサートに行ったんだよ。
１日中テニスをしていたのだから。
どうして宿題をしないかな？
何かあったらそのつど知らせてください。
私、理解できないんだけど、どうしていつもトムと遊んでるの？
あの少女の目は青い。
始めましょう。
ひどい痛みがあるのです。
座れた？
時間があるか分かりません。
彼はもう少年ではない。
彼らのコミュニケーションは我々が考えてきたものよりはるかに複雑かもしれません。
トムって馬鹿じゃないかと思う。
もし宇宙人と出会ったらどうするかね。
普段、休みの日は何をしてるの？
一つ知りたいことがあります。
おっしゃる意味がわかりませんが。
この教科書はボクにとっては難しいよ。
トムとメアリーは閑静な住宅街に住んでいる。
同僚はさ、上司へのおべっかの使い方ってのが実によく分かってるんだ。
それは間違ってなかった。
ネット環境がないと、トムは仕事ができないんだよ。
あともう少し待って。
トムは良い考えをもっている。
この自転車って、トムの？
私は以前ここへ来たことがあるような気がする。
私もこの辺りは初めてなんです。お役に立てないと思います。
彼は本屋に立ち寄った。
その歌を聞くといつも子供の頃を思い出す。
私のはどれ？
誰も死ななかった。
彼があのときタバコをやめていたら、こんな病気にはかかっていないかもしれないのに。
切符は、どこで買えばいいですか。
コートのボタンが取れてたんだ。
トムは川に落ちた。
この川の水はとてもきれいだ。
地震がいつ何時起こるかもしれない。
ここのバスは１時間に何回ぐらい出るのですか。
俺だったら、彼の忠告に従うけどなあ。
来月はとても忙しいだろう。
私はあなたにまた会えてうれしい。
トムに知らせろ。
カナダは合衆国の北にある。
君の子どもはかわいいね。
日本には美しい公園がありますか。
昨日の朝たくさんの鳥を見た。
彼は昨年転校した。
それ買うよ。
早く死にたい。
彼の職業は歯科医である。
トムは何かがプールに浮いているのを見た。
何が真実で何がそうじゃないかは分かってるよ。
いつ仕事が終わりますか。
洗濯物はどこですか？
冗談言ってるの？それともまじめな話？
トムは大切な人の健康を心配している。
フランス語って英語よりも難しいんですか？
トムとメアリーの結婚式の時、いたっけ？
私たちは父の墓参りをした。
飛行機に乗り遅れたくないんだ。
なぜ類人猿は他の動物よりも進化したのか。
トムは殺されたの？
私はあなたの質問に答えることができない。
いま何時か分かりますか？
いいよ、気にしなくて。
日記をつける。
すべては彼女がよくなっていることを示している。
おたくの赤ちゃん、いつからお喋りを始めましたか？
この小包をすぐ送ってもらいたい。
まだタバコ吸ってるの？
トムは一人息子を交通事故で亡くした。
ゆうべはちっとも眠れなかった。
探してたページが見つからない。
私はこちらの銀行に１０００ドルの預金がある。
質問に答えなさい。
いつでも連絡してください。
隣の芝生は青い。
誰か別に手伝ってくれる人を探してください。
ごめんなさい、今日は出かける気分じゃないの。
たくさんの友人が見送りにやってきた。
次への変更をご提案します。
トムは野心がない。
向こうで本を読でいる人はわたしの父です。
話し合わねばならないことがたくさんある。
この間、三日ばしかにかかりました。
彼女に恋している。
日本人は家に上がる前に靴を脱ぎます。
私たちは大きな図書館の近くに住んでいます。
腹減った。君は？
本を読む暇がない。
昼間寝て夜働く人もいる。
私はパーティーの後片付けをした。
全員、大丈夫ですか？
部屋を出てはいけません。
トムはよくしゃべる。
私が誰だか知っていますか。
それは無料です。
俺に任せろ。
必要なら君を手伝ってあげられるよ。
誰かの口笛が聞こえた。
すぐ参ります。
彼はいろいろと不幸な目に遭っている。
僕らは叔父さんのところで夕食を食べた。
娘が6月に結婚します。
流れはさほど速くない。
外に遊びに行ってもいい？
彼女はバッグに鍵を入れた。
いま何時ですか？
一般的に言うと、男性は女性よりも速く走れる。
運が悪かった？
トムは床の上に血が付いているのに気付いた。
あなたと一緒にいると、私は幸せだ。
こちらの机はあちらのと同じぐらい、いいものですよ。
その新しいトンネルによってイギリスとフランスが繋がります。
トムは自信と傲慢の違いが分かっていない。
よし、これで取引はまとまった。
私は、あの二人は当然結婚するものと思っている。
彼は彼女の息子を誉めた。
彼女が来た時仕事はほとんど終わっていた。
正門前には、まだ人の姿もない。
私の父はピザが大好きだ。
彼は何時に戻りますか。
どれ位かかりますか。
見せてあげる。
私について来て。
自分の限界を試したい。
朝から雨がざあざあ降ってるから、どこにも行きたくない。
捨てたほうがいいですよ。
パーティーには６人しか出席しなかった。
もっとじっくりスピーチの準備をすべきだったと先生に言われた。
トムが入院したんだって。
トムの仕事の仕方はとても几帳面だ。
彼の行動は我々をぎょっとさせた。
この電気かみそりは買う前に試してみるべきだった。
そろそろおいとましなければなりません。
トムは何もすることがないという。
それは重大な問題ではない。
誰も洞穴を見つけ出すことはできなかった。
今日はやることが何もないんだ。
トムは、30年前にこの家を購入しました。
両国は今、平和な状態にあります。
私の買ったプレゼント、トムが気に入ってくれるといいな。
無視された気がした。
ケーキを作るときには、卵、バター、砂糖を使わなければいけない。
一月に彼に会いました。
僕は会った瞬間に彼女を好きになってしまった。
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？
この本は売り物ではありません。
トムはバイオリニストとして有名になった。
日曜日に仕事をする必要はない。
ここにサインをお願いできますか。
これ使ってもいい？
彼はベッドにあおむけになった。
さぁ始めましょう。
先週の日曜日に教会でオルガンを弾いていたのはトムでしたか。
観覧車が一番好きです。
何か焦げ臭いよ。
天窓に手が届かないの。
日本の貿易黒字は史上最高を記録しました。
すいませんが、地下鉄の駅へ行くにはこの道でいいのでしょうか。
彼が金持ちだからといって、幸せだということにはならない。
彼女は名門の出である。
君は彼の忠告に従ったほうがよい。
例外のない規則はない。
夜にそんなところへ行ってはいけません。
新しいものを買おう。
過去のことをくよくよするな。
それは五千人の兵員を擁する大部隊なのです。
子供の頃どんなおもちゃも持っていたという記憶がない。
彼女は泣きたい気持だった。
双方が降参しようとしなかったので、長い戦争となった。
トムが探してた写真見つけたよ。
トムは渋っている。
それは私の大好きな歌です。
その計画にはたくさんのお金が必要だ。
ここを押すと痛いですか？
トムは自力でそれをやりたいんだよ。
この語句の意味は何ですか？
君がこんなに早くくるとは思わなかったよ。
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。
僕が君を愛しているなんて、彼は知らないんじゃないかなあ。
ネイティブの子どもは、何年も学んだ非ネイティブが知らず今後も知り得ないたくさんのことを自身の言語について知っているものだ。
ちなみに、この部屋には冷房設備なんて物は何も無い。あるのはうちわだけ。
あ、思い出した。トムから伝言があるんだよ。
トムならソファで寝てるよ。
本はもとあった場所に戻しておきなさい。
トムはとうとうタバコをやめた。
絶対確実だ。
卵は嫌いです。
彼はその仕事に応募し、採用された。
その本を取ってください。
彼は詩を覚えていた。
私にうそは言わないで。
窓際のテーブルがいいのですが。
月曜日の午後って空いてる？
ちょっと待って。
月は地球の周りを回っている。
ラクダには一つか二つのこぶがある。
１月１日は多くの日本人が神社にお参りする日です。
どんな基準で誰に投票するか決めていますか。
暗くなる前に帰宅したいなら急いだ方がいいです。
私たちは別の方法を採用した。
トムはまだメアリーとデートしてるの？
今夜は外出する気になれない。
その教室はとてもうるさかったので、私は自分の名前が呼ばれるのがきこえなかった。
傷つけたならごめん。
本当にありがとう!
車に乗せてくれませんか。
トムの窓は空いていた。
まだトムがボストンに住んでいるかどうか知らない。
両親は私に年寄りを敬うように言った。
窓を閉めて下さい。
彼は来週自転車を買うつもりだ。
あなたの初恋はいつでしたか。
以前にどこかで君を見たことがあるなぁ
彼は彼女に何か囁いた。
トムが事故を引き起こした張本人なんだ。
それは贋物よ。
彼は先週学校を辞めた。
彼は中流階級の出だ。
早く春にならないかな。
電車に傘を忘れるところだった。
人参は、嫌いなんだ。
彼はわたしに必要なものをくれた。
僕を子供扱いするなよ。
あれはトムかな？
この自動車はメイド・イン・ジャパンだ。
他の人達が貴方をどう思うのかが問題？
昨夜の月は明るかった。
私達は地面に穴を掘った。
問題は、太陽光エネルギーはお金がかかりすぎることです。
彼にはあさってここに来てもらいましょう。
リンゴを食べる前に皮をむきなさい。
冷蔵庫のドアが開きっ放しだった。
その申し出は受けるより仕方がなかった。
明日の午後って空いてる？
校則は守らないとね。
私達はまだあまりお腹は空いていない。
その２つの絵には微妙な違いがある。
トム以外誰も彼の住所を知らない。
とても眠くなってしまった。
物には限界というものがある。
入場料はいくらですか？
この病気で数千の犠牲者が出た。
お元気で！
朝食はいかがですか？
昨日の今頃は何をしていましたか。
私は半分の時間でできます。
明日の朝まで待って。
この日が来るのを夢見ていました。
猫がトムのこと舐めたんだよ。
彼女は涙をこらえることが出来なかった。
仕事クビになった。
委員会はその議案を可決した。
彼は父親似だ。
トムがピザを注文するってことはないよ。
英語を話すのとほぼ同じくらい上手くフランス語も話せます。
私はまるで招かれざる客のような気がした。
鼻で息をしていてください。
その事故は交通渋滞を引き起こした。
このペンを使ってもいいですか。
父は背が高いです。
トムがお腹空いたって言ってたよ。
学校、やめたいんだ。
君はもっとがんばって働くべきだったのに。
彼の鞄は水でいっぱいだった。
本心を言ってみろ。
私は犬が恐い。
彼はその事故を目撃した。
彼は何を追っているのですか。
だからと言ってわたしがそれをやめるということではない。
誰かノックしてる？
前はピザを食べていましたけど、今は全くですね。
トムはこれについて聞くべきだ。
火事だ！
彼らはその後ずっと幸せに暮らしました。
あなたが話をしたがっていたのは誰ですか。
どうかドアを閉めてくれませんか。
トムはまだ先生です。
ここは街で一番安い店だ。
私の父は２ヶ月入院していた。
昔々ある小さな島に年老いた王様が住んでいました。
トムはもうメアリーに何をすればいいか言ってあるの？
この辺りではめったに雪は降らない。
彼はあまり本を読まない。
誰かが俺の財布を盗んだんだ。
彼女は医者ですか。
トムが謝ることじゃないよ。
ちょっと待って下さい。
本気だよ。
彼はすぐに出発した。
学校でタバコを吸ってはいけません。
わたしはいかにこの問題を解決するかわかっている。
へとへとで走れないよ。
彼は病気で寝ているかもしれない。
トムは花を摘んだ。
私の学校は駅から歩いて約十分のところにあります。
彼女は私を見るとすぐに私の方へ走り出した。
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。
火事の場合はこのボタンを押してください。
うまくいった。
昔はここに教会があったんだ。
トムは牛の乳を搾っている。
行く必要はないよ。
それ食べなきゃダメだよ。
前に進んでください。
私は1500頭の牛を飼育している。
私の邪魔をするものは何もない。
彼女がお金を返してくれなかった。
皆さん、おはようございます。
自動車を借りてもいいですか。
トムはナイフを握っている。
きみがもどって来るころには、ぼくは出かけてしまっているよ。
この文の意味が分かりません。
彼はかろうじて轢かれるのをまぬがれた。
彼女は一時間以上待たされた。
６時までは出発できないのです。
来たいと思う生徒はもうこれ以上いないと思う。
私は仕事にうんざりしていた。
鮭を３切れ下さい。
トムにメアリーと駅で会ってほしかった。
昨日無くしたペンは新しいのだったんだよ。
彼は中華料理がすきかたずねた。
私も行きたくない。
６時間ごとにこの薬を飲みなさい。
私は自分が生まれた正確な場所を知らない。
彼女はハンカチをきちんと畳んだ。
他のプランなんて、考えつかないよ。
もし雨ならば、私たちはハイキングにいかないつもりです。
期待しすぎるなよ。
彼女は彼にセーターをあげた。
今日はとても暑い。
暇ですよ。
彼は私に時計をくれた。
ここに車停めてたら、罰金取られてただろうね。
明日雨が降ったら、家にいます。
トムは20分以内にそこに行くことができた。
彼は５４歳で死んだ。
誰に本をあげるの？
トムとメアリーは二人とも笑った。
彼がやってみるんだ。
トムはメアリーに彼のことが好きか聞いた。
駅まではタクシーで何分くらいかかりますか？
もう我慢の限界だ。
彼、なかなかいいね。
早急なお返事ありがとうございました。
急がないと終電逃すよ。
何かが地面に落ちる音が聞こえた。
トムはさった。
一年中いつも同じでした。
楽勝だよ。
彼の忠告を聞かなかったことを後悔している。
トムは結婚したがっている。
私が今出来るのは待つことだけだ。
彼は二時頃来た。
その噂、誰から聞いたの？
彼はたくさんの本を読みます。
トムは酔っ払っていて、運転できる状態じゃないんです。家まで送ってあげてもらえませんか？
トムは私に話すべきではなかった。
彼は今まで学校に遅れたことがない。
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。
保安官は容疑者を相手が死んでしまうのではないかと思われるまで何回も殴りつけた。
この種の冗談は好きじゃない。
僕らは２時半に駅で会う。
誰にも相談せずにやった。
トムはあまりテニスが得意じゃないね。
この本は古い。
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。
トムは機嫌がいいかな？
彼らは泳いでいた。
私は何か悪いものを食べたようだ。
トムは傘を忘れた。
それは単なる偶然なの？
以前彼女に会ったことを覚えている。
私は言葉に窮した。
彼は詳しく説明した。
トムはそのやり方を見せてくれた。
彼は死ぬのを恐れている。
好きな動物は何ですか？
川に住む魚もいれば、海に住む魚もいる。
私達はパレードが通りに沿って進んでいくのを見た。
朝食はお済みですか？
貴方がどうやってそれをやるかはどうでもいい。ただやりなさい。
外国を知るよい方法はそこへ行くことだ。
このスーツに合うネクタイを選ぶのを手伝ってもらえませんか。
私の心からの謝罪をどうか受け入れてください。
私が会社にいるときは電話をかけてこないでよ。
彼の息子が死んだという知らせはとてもショックだった。
彼はまさに眠ろうとしていた。
とてもお金に困っているんだ。
彼女は彼にスーツを新調してやった。
彼は見知らぬ女性を彼の母親として認めることができなかった。
免税店では何も買わなかったよ。
そのパーティーにいたの？
メアリーとアリスどっちがかわいいと思う？
トムは病気なんだよね？
彼は遠くに船を見付けた。
人口は増加しつつある。
私達の市は東京に比べるとかなり小さい。
トムは数学オタクなんだ。
歯を食い縛る、喉元までせりあがった感情を強引に飲み込む。
私は血圧が低いです。
ちょっと散歩に出かけませんか。
電話してくれたらよかったのに。
泣くな！ 泣いても何も解決しないぞ。
どんな仕事をするのですか。
誰でも２＋２＝４であることを知っている。
彼女は走るのが遅い。
彼女は娘のために新しいドレスを作ってやった。
ほんの二時間ほど眠りました。
暑かったのでコートを脱いだ。
本当にそう思います。
まだトムと一緒に働いているの？
時間を潰そうとしていた。
彼女はコーヒーが大好きです。
フランス語お上手ですね。
それを捨てようかと考えたが、持っていることにした。
いつまでに必要ですか。
トムは少しばかり疲れを覚えた。
今日の午後は外に出たくない。
飛行機は９時きっかりに到着した。
もう一回やってみて。
私はできるだけ速く走った。
警察の到着を待つしかない。
分かりますか。
少し待って下さい。
少年は小犬を胸に抱き締めた。
髪の毛が超ボサボサ！
彼女には兄弟が三人いる。
彼は永久にアフリカを去った。
３時きっかりにここに来てください。
トムの靴下がどこにあるか知らない。
ラジオの音を下げてくれませんか。
大したことじゃないんだから。
石けんが目にしみました。
彼の論旨は筋が通っている。
彼は早く起きなかった。
テレビを見てないで、外で遊びなさい。
船長は乗客の安全に対して責任がある。
彼は私をにらんだ。
お疲れさまでした。
二回目の上映がまもなく始まります。
池の上でスケートをするのは危険です。
トムはメアリーにメロメロなんだよ。
気温が下がると関節が痛むんだ。
白い船が遠くに見えた。
彼が生きている見込みは全くない。
彼女は彼を噛んだ。
長い間彼に会いたいと思っていた。
料金には調査をするのに必要な専門的な仕事に対する支払いも含まれています。
このコート気に入ったわ。試着してもいいかしら。
禁煙すべきだ。
橋の上で誰かを見かけたって、確かなの？
ミルクはいかがですか。
よく眠れません。
好機逸すべからず。
マスターカードは使えますか？
少々自慢なのです。
理に適ってると思う。
トムが今必要なことはただ一つ、少しの辛抱だ。
あなたはどんなスポーツが一番好きですか。
彼は私の原稿にざっと目を通してくれた。
ボストンは今、雪が降ってるの？
トムはどうして来れないの？
彼は腹をたてた。
この橋の長さはどのくらいありますか。
もっと食べた方がいいよ。
久しぶり。
ドーナツを３個食べたよ。
少年が私に向かって駆けてきた。
ボストンで会った。
トムには子供がいなかった。
彼は入試合格のために頑張って勉強している。
もし誰かが私たちのを見てたらどうする？
無駄にする時間はない。
本当の友達なら、そんなことは言わないだろう。
これってトムの傘？
私は、トムにされたことをトムにはしません。
私は何も見ません。
辞書借りてもいい？
ぼくはビールをあまり飲まない。
この帽子はきつすぎる。
何をくよくよしているのだ。
できるだけ早く宿題を終わらせなさい。
彼が無事だと聞いて私は、安心した。
君はこの作文を明日の正午までには書いてしまっているだろう。
好きな場所で食べな。
それね、ちょうど欲しかったの。
あんまり急がなくてもいいからね。
しばらくお待ちください。
眠りなさい。
プレゼントをありがとう。
彼女はミルクを１杯飲んだ。
おやすみなさい。
現代科学技術は私たちの生活をより快適にしてくれている。
次が君の降りる駅です。
昨夜は-10℃まで冷え込んだ。
1週間以内にお届けします。
パスポートが盗まれました。
何があったの？
これが私の彼を嫌う理由だ。
彼女は三日ごとにスーパーへ行く。
メアリーはテーブルの上に大きな地図を広げた。
猟犬たちはキツネの匂いの跡をたどった。
担当は私です。
今日のことは忘れよう。
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」
私は驚きのあまり口もきけなかった。
子供達は歌を歌いながらどんどん歩いていた。
彼女は庭の花を摘んだ。
学ぶ気のない者には教えるだけ無駄だ。
トムはまだ外で遊んでるの？
１滴の毒は１６０人を殺すのに十分である。
嘘をついているね。
この文、トムだったらどう訳す？
彼は女装した。
もしかしたら、トムはフランス語がわからないんじゃないかな。
私は子供のときは上手に泳げました。
彼女は奨学金のおかげで大学に進学することができた。
トムは私が泣かないって、わかってるんだよ。
彼らは被災者に何か援助するよう私達に求めた。
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。
彼は３０歳を越えている。
今何て言った？
あれはトムの寝室？
彼らは電話した。
外国語を話すのは簡単じゃない。
将来何になるつもりなの？
大丈夫ですよ。
目を閉じてごらん。
外はひどく暑いので、エアコンの効いた家の中に一日中いたい気分だ。
この店は日曜日にやっていますか。
トムはトヨタの中古車を買った。
私の新しいドレスは赤色です。
これ運んで。
部分的にはあなたに賛成です。
牛乳をください。
言いたくないことは言わなくていいからね。
車の中に一人の婦人と２匹の犬がいます。
状況は思っていたより悪い。
お言葉に甘えさせていただきます。
さあ試合を始めましょう。
私が誰だか覚えてる？
サソリは危険だ。
わくわくしてた？
トムはメアリーが自分にやって欲しいことをちゃんと理解した。
彼は徒歩通学だ。
プロフィール写真を変更したよ。
ああ、ほっとした。
元気してました？
家にいるのは楽しくない。
噂話にかかずりあっている暇はない。
私達の母国語は日本語です。
私たちも一緒について行っていい？
それって、そんなに驚くこと？
あの騒音には我慢できない。
無理するなって。
本心を言ってみろ。
母に手紙を出します。
あの家には誰も住んでないよ。
良い誕生日を迎えられたことと思います。
力は正義なり。
彼はブラックコーヒーが好きだ。
もう一歩も歩けないよ。
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。
今朝は出かけたくない気分だ。
３００ドル借りる必要があるんだ。
外国語って言えばさ、フランス語は話せる？
何も忘れてない？
トムがどこにいるのかあなたに話すつもりはありません。
昔、日曜日には教会へ行ったものだ。
トムもメアリーも共に30代です。
１９５５年にガンが再発し、彼女は１９５６年に４２歳で亡くなった。
トムは日本に10年間住んでいたことがあります。
すんでのところで車にはねられるところだった。
彼女は暗闇が恐い。
トムが勝手に私の自転車使ったの。
彼は１歩前へ進んだ。
明日は雨かもしれない。
弟の部屋は散らかしっぱなしにしてある。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にギターを弾く。
雪が降り始めたよ。
説明をありがとうございます。
じろじろと私を見ないでくれませんか？
なんで僕はフランス語を勉強する必要があるの？
美味しいと思う。
彼の顔は多くの人に知られている。
少しでも手伝ってくれたらよかったのに。
トムはあまり背が高くない。
ボストンをもう一度訪れたい。
友達と買い物に行った。
テレビがなかったら生活がどんな物になるか想像できますか。
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。
彼は犯した罪の大きさを悟った。
あなたはアルバイトをしているの。
トムはメアリーの両頬にキスをした。
何を飲みますか。
この歌を聞くと自分の若い頃を思い出す。
お金が沢山必要ですか。
私は公園を散歩するのが好きだ。
カラオケはストレス解消によい。
クラシック音楽が好きです。
彼の兄さんは彼よりも我慢強い。
話す時間ある？
寒い日が３週間も続いた。
俺たちはそんな細かいところまで興味ないんだけど。
トムには建築家の兄がいる。
私は歌手になりたい。
日焼けしちゃった
その沼にはサギがたくさん住んでいる。
トムは名札を付けてるよ。
喉が痛くて、鼻水もでます。
トムはよくボストンに行った。
どちらにお住まいですか。
列車は滑るように駅からでていった。
彼に男の子誕生のお祝いの言葉を贈った。
あれは冗談だって言ったじゃん。
19時までに投函すれば、明日には届きますよ。
その人が私に語ってくれたことについては、何も理解できなかった。
学生さんですか？
トムが手紙をフランス語に翻訳してくれました。
彼が突然現れたので我々はみな驚いた。
私はトムよりずっと若いです。
肌が乾燥しています。
彼は部屋から出てきた。
ネイティブともっと話したら、私の英語力はすぐに向上すると思う。
大丈夫ですよ。
君とトムって友達なの？
この腕時計はいくらですか。
寝てるの？
僕らは見てません。
私には新しい自転車が必要だ。
十分なお金があれば、このカメラを買えるのに。
私は海岸の近くに住んでいるあいだ、よく泳いだ。
私には父親が手品師をしている友人がいます。
潜水艦の潜望鏡が水面から突き出ていた。
彼女にそれを言うのは気が引ける。
我が家には2人の息子がいます。
まだ怖いの？
たとえ雨が降っても行かなければならない。
仙台では七月に雨が多い。
お茶をもう一杯飲みませんか。
私は他にすることがあるんです。
トムは微笑まずにはいられなかった。
コーヒー飲んだよ。
トムは交通事故に遭った。
遠くにぼんやりした明かりが見えた。
君が英語ができれば鬼に金棒なんだが。
子供みたいな真似はやめなさい。
明朝７時に私を車で迎えに来てくれますか。
りんごが熟している。
トムはどうやら厄介なことから遠ざかることはできないようだ。
「旅行が好きですか」「その通りです」
余計なお世話だ。
１０分前に誰かが来たよ。
列車は時刻通りに出ますか。
彼は富士山に登った。
君は様々な状況に適応しなければならない。
私はめったに歩いて通勤はしない。
もう食べられません。
トムはメアリーを心底愛している。
彼女は党の指輝を取ることに承諾した。
７時か８時には帰ります。
大成功だった。
３週間仕事を捜して、やっと給料のよい仕事を見つけた。
トムは退屈してるようだった。
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
彼はそこに座っていた。
トムに嘘ついてるんだ。
すぐに返事を書いてくださいね。
やり方は誰も知らない。
彼女は彼にピアノを教えた。
彼にはユーモア精神が全然ないようだ。
ヒトは書物を書く唯一の動物である。
なんでそんなに忙しいの？
トムが居たらと思う。
少しお待ちいただけますか。
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。
「どうした？」「鍵がない」
トムはちょっとせっかちすぎると思う。
君からそんな素敵なプレゼントをもらうとは思わなかった。
もう晴れたよ。
はっきり言うけど、このチームが優勝できないのは、お前が足を引っ張っているからなんだぞ。
やっぱりトムは何か隠してると思う。
彼は講演を始める前に咳払いをした。
それは安いですね。
トムには子供がいるの？
彼は泳ぎが上手です。
あなたって、本当にやるつもりなの？
私はその作家の名をよく知っている。
彼女は、３０代になるまで子供は生まないつもりだと言っている。
彼女は彼らを学校へと車で送っている。
左側に秘密の通路がある。
私はもうあなたと一緒に住みたくない。
僕はトムに怒っている。
彼らは彼が盗んでいるところを見つけた。
雨がやんだら野球をしよう。
私の姉はメロンが好きだし、私も好きだ。
トムとメアリーは一文無しなのかも。
彼女は以前彼と問題を起こした。
ワニが犬を食べた。
彼はミーティングを欠席した。
提案してもよいでしょうか?
気に入ってくれるといいな。
行きたいときに行きなさい。
その話はやめろ。
私の祖父は読書が大好きだ。
信じることは容易なことじゃない。
この箱を開けてください。
そこへは何回行ったことがありますか。
私は２年間ドイツ語を勉強しています。
僕らがどこでそれをやったか思い出せない。
私たちはいつそこへたどり着きますか？
私にはそうすることが必要とは思えない。
トムは今日家にいなきゃ駄目なの？
あと1時間で出発です。
彼はどういうわけか人気がない。
トムが泣いている。
この部屋は三百人収容できる。
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。
彼は目が悪い。
左を下にして横になってください。
チューリップは今が満開です。
彼等はシャベルで除雪していた。
トムに聞いてみます。
私は走ることができる。
トムはメアリーを騙した。
彼女は朝食の時彼に会った。
良い御返事をお待ちしております。
逃げよう。サツが来てる。
楽器は弾ける？
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。
喉が痛い。
それは１５ドルぐらいの値段でしょう。
風邪を引いた時は、ゆっくり休むといいんだよ。
夕食の準備はほとんどできています。
彼は十分字が読める。
ドアを閉めて！
フレンチホルンってフランス語で何というか知っていますか？
切符を買う間、スーツケースを見ていてください。
潜水して泳げるかい。
彼は社長の個人秘書だ。
つきがいいほうではないのでパチンコもしないし宝くじも買いません。
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。
私は毎日10キロ走っています。
あれはトムの？
彼は自分が間違っていると認めた。
トムはまだ大人じゃない。
癌は人類の強敵である。
彼は上機嫌だった。
トムがフランス語を話せないのは本当ですか？
ルクセンブルクは小さな国です。
私はいいですよ。
２、３分でそれを終えるつもりだ。
見るに値するテレビ番組はごくわずかである。
部屋の中には１つの家具も残っていなかった。
新しい仕事はどう？
全然見えなかった。
変ですね。
トムは賢い。
冷静でいようとしたのだが、最後には切れてしまった。
目が覚めてみると、雪が降っていた。
私はそれがまだ本当に好きです。
交差点で事故が発生した。
新しい自転車が欲しいのなら貯金しなさい。
彼は前の週に日本に来ていたと言った。
一緒に外食することで君を元気づけられると思ったんだ。
トムがフランス語会話を習ってくれるといいんだけど。
それはとても難しい質問です。
娘をとつがせた。
彼らは壊れたテレビを新しいものと取り替えた。
トムはメアリーは答えが分からないのは知っている。
慎重に運転してください。
あなたのご親切にいくら感謝してもし過ぎることはない。
頭、洗いたいな。
トムはもうお昼食べたの？
質問はありますか？
トムはまだ社内をウロウロしてるの？
彼は私を家に招いた。
文書を訳すのに、フランス語を母国語としない人に頼むのは、会計士に家を建てるように頼むようなものだよ。
ことによると、きみにも一緒にきてもらう。
一般に男性は女性よりも足が速い。
市民は市役所で健康管理について議論している。
世界の人口は、最近７０億人を超えた。
トムは今年のテニストーナメントを任されている。
トムはメアリーが泳げないの知ってるんだって。
バスに乗るには切符を買わなくてはならない。
冬は私の一番好きな季節です。
駅まで乗せて行ってもらえる？
卵にはタンパク質が豊富に含まれているんですか？
地面が雪で覆われているのが見えました。
大きな振り子時計の鐘の音を聞くのが大好きなんです。
勘定書をお願いします。
僕らはフランス語を喋れる人を雇った。
また行きたい？
恋と戦争は手段を選ばず。
彼は無礼な人だ。
トムはメアリーに会うために空港まで来るまで行った。
メアリーは海賊に拉致された。
率直に言うと、彼のスピーチはいつも退屈だ。
夫と娘はぐっすりと眠っている。
あなたはえり好みし過ぎだと思う。
トムは意志が強い。
「どうしたらいいだろう？」と私は独り言を言った。
良い一日を。
１つは買う余裕があるが、両方はない。
飼っている犬の名前は何？
すぐに伝票をお持ちします。
どれ位かかりますか。
たぶん工場は来週閉鎖されるだろう。
猛犬に注意！
眠い！
速くここに来なさい。
この学校はたくさんの生徒がいます。
時間どおりに着くために彼は走った。
これはゴートチーズですか？
バスケットボールをするのはおもしろい。
話し方がちょっと速すぎて私には分かりません。もう少しゆっくり話していただけませんか。
例外のない規則はない。
日本でまたお会いできるのを楽しみにしています。
来週二日間の休みを取るつもりです。
別の女の子にキスしたことある？
私が彼女を見たのはここでした。
彼は強そうだ。
私は歌が上手いです。
彼女は彼と一緒に行った。
この中古車は売り物です。
「お腹空いてる？」「ううん、あんまり」
休憩してコーヒーを飲もう。
僕は君のアパートが好きだ。
その猟師は森の中深く入り込み、二度と帰らなかった。
私は散髪した。
そんな大声で話さなくてもいいよ。ちゃんと聞こえるよ。
トムはメアリーに1000ドルちょっと借りてるんだ。
赤いシャツと青いシャツどっちが好き？
トムは明日スケートに行く予定なの？
トムはピストルを持ってたんだ。
約束の時間に遅れちゃった。
君のこと心配したよ。
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
トムがあんなミスをするなんて信じられない。
あなたはトムを挑発するつもりなのだと思っていました。
来る途中で彼の身に何かが起こったに違いない。
トムはメアリーが冗談を言ってるんだって思ってたけど、メアリーはとても真剣だったんだ。
君のことが大好きなんだ。
あなたの助けが無ければそれはできなかったでしょう。
彼はそのなぞなぞを難なく解いた。
青いスーツ、白いシャツ、赤いネクタイが男性従業員全員の必需品だ。
男らしく振る舞いなさい。
僕は６時に起きるんだよ。
とても日本語らしい日本語ですね！
どうぞお立ち寄りください。
彼女は朝ごはんの前に散歩した。
ハイキングは秋に限る。
この口だけ番長！
誰か見てる？
トムには誰とも話をさせるな。
トムは夕食の準備をしている。
君は怒るだろうとわかっていたよ。
昨夜、酔ってた？
私たちは一緒にフランス語を勉強している。
トムは目覚まし時計が鳴るや否や、ベッドから飛び起きた。
何時に出発しますか。
ドア閉めて。
ベートーヴェンはピアノの前に行き、座って演奏を始めた。
トムはマニラ封筒をメアリーに渡した。
８時なのであなたはすぐに学校に行かなくてはいけないと思う。
雹が降るのを見たことがありますか。
いつでもご連絡ください。
トムは私の義理の父です。
トムはほんとにタフだ。
日ごとに寒さが増しております。
彼らは週に３回英語の授業を受ける。
メアリーってかわいいと思う？
彼が先日あなたと会った人です。
俺、金槌なんだ。
トムはとてもいい人だよ。
私は右の目が見えない。
父は私に多額の財産を残してくれた。
今日は星がよく見えるよ。
彼女は特別な作り方でパンを焼いている。
いろいろお世話になりました。
昨日夜更かししなきゃよかった。
何が彼女をそうさせたのか。
ちょっと見ていただきたいものがあるんですけど。
田舎に住んでいます。
具合悪いの？
彼女は、彼が微笑んでいるのを見た。
毎朝ショッピングに出かけます。
トムとメアリーは両方ともクラリネットを吹かない。
彼女も来るのですか。
上司に残業させられたんだよ。
辞書を買う金がない。
トムは必要以上に大きな声で話していた。
わたしたちは急いでいます。
ドアは閉めておきなさい。
このスーツケース、お持ちしましょう。
なんで冷蔵庫の中に食料がないの？
トムとメアリーをパーティーに招待しなかったのを後悔している。
この図書館には中国語の本がかなりそろっている。
母親は子どもの歯を虫歯から守ってやらなければならない。
美術館なんて滅多行かないよ。
今は朝の９時１５分だよ。
彼は話をやめた。
この好機を逃すな。
タクシーを利用するより歩く方が早いだろう。
君の番だよ。
暖かく湿度の高い天候は、犯罪数を増加させる。
彼女は自分が誤っていることを認めた。
彼女には欠点がたくさんあるが、それでも、私は彼女が好きだ。
トムはメアリーの息子なの？
彼女に謝ったほうがいいですよ。
合衆国大統領は国民投票によって選ばれる。
その塔は３２１メートルの高さがある。
彼の乗った自動車が電車に衝突した。
近々お会いできるのを楽しみにしております。
フランス語は彼女の母語だ。
それは私たちが心配していることです。
なんでボストンに戻るの？
英語が話せないのか？
彼女には自分の気持ちをわかってくれる人が必要だった。
トムは人々がなんでそれをやっているかわからない。
また来てくださいね。
あいつの生意気な話し方が嫌いだ。
それは彼には関係ない。
まだまだ勝負は分からない。
彼女は朝寝坊だ。
銀行の近くで昔の友達にばったり会った。
にっちもさっちもいかなくなった。
その知らせは彼女をたいへん悲しませた。
彼らは結婚の日取りを新聞に発表した。
その女性は美しい。
彼女と仲良くしようとやってみたが無駄だった。
家で食事するのは外で食べるより良いと考える人もいる。
彼の姉は二人とも美人です。
１ページにつき、３枚ずつコピーして下さい。
大学では何を専攻するつもりですか。
彼は１週間に１度やって来る。
その修理に二千円ほどかかります。
しゃべりたい気分じゃないんだ。
バリの１２月はひどく暑くてむしむしします。
あなたを待つと誓います。
アラスカには何百万もの野生動物が生息している。
トムが明日するって言ってたよ。
風邪を引いたに違いない。
彼女は来週パーティーをする。
離婚するの？
君とであった場所のことをよく考えるんだ。
トムは目をつぶった。
これって、すごく嬉しい。
飛行機で行くとどれくらいかかりますか。
涼しくなってきた。
私たちはカラオケ・バーで焼酎を飲んだ。
子供たちはたびたびお金をねだってくる。
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。
海は静かだった。
運転免許証を見せてください。
私は4年間ネイティブの先生に英語を教わった。
来週の頭に、ボストンでトムに会うつもりなんです。
トムはすぐにでも刑務所から脱出するつもりなの？
トムは歌がうまいけど、メアリーは違う。
あなたは正しくて、私が間違っていました。
あなたは魔法使いなの？
お姉さんによろしくね。
２人の男がナイフを奪い合っているのを見た。
彼らの提案は問題外です。
まだ雨が降っている。
僕は都会の生活向きに出来ていないと思う。
私に運んでほしいものって、これ？
フランス語の発音極めたい。
セーターが裏返しだよ。
あなたはどの方向へ行こうとしているのですか?
私は昔ほど健康ではない。
ロンドンは英国の首都である。
日焼け止め塗っとけばよかった。
上司がイライラし始めている。
その部屋は針仕事ができるほど明るくない。
そこで落ち合おう。
トムとメアリーは一時間近くその問題について話し合っている。
彼は何もかも三日坊主だ。
明日雨になるのを僕は恐れている。
あなたが恐れているものは何ですか？
その部屋は空っぽだった。
英語で彼にかなう者はいない。
手すりにしっかりつかまりなさい。
彼女は猫を二匹飼っています。一匹は白くて、もう一匹は黒です。
怖くないの？
トムはボストンで働いてたんだ。
やってしまったことを取り消すことはできないんだよ。
私たちの家へようこそ。
私はろうそくの火を吹き消した。
何も食べたくない。
私は叫び声を聞いた。
「彼女は本を読んでいますか」「はい」
私はたくさんすることがあります。
トラベラーズチェックは持ってねーのか。
息子に何がほんとに欲しいのか聞いた。
テニスをするのはとても面白い。
トムは三年間フランス語を勉強しています。
それは黒くありませんか。
先生が教室から離れた途端、ガヤガヤと騒がしくなった。
私が買いたかったコートは３００ドルの値段がついていた。
彼はもう高齢ですから、世話をするのはあなたの務めなのです。
彼のことはまったく知りません。
王はその囚人を解放するように命じた。
今朝僕は牛乳をコップ一杯飲んだ。
本当に気味が悪いと思った。
トムは怒りを爆発させた。
トムは大きなため息をついた。
たくさんの人たちがやってみた。
すみません、ここってこの地図でいうとどの辺でしょうか？
あの人に彼女がいるかどうか知ってる？
英語の宿題手伝ってくれない？
今、とても幸せよ。
彼は泳ぐのが好きです。
第一印象は大切だ。
俺のサンドイッチを食べたのはお前なのか？
今にも嵐になりそうだ。
私はそれを見つけることができると思います。
彼は彼女の肩にそっと手を置いた。
なぜそこへ行ったの？
今日は暑い。
ナツメグがいるんですけど。
怪我してるの？
きちんと戸を閉めなさい。
彼は申し出を受諾することが賢明だと考えた。
このページはリンクフリーです。
あなたは猫を3匹飼っている。
私が道を教えましょう。
彼は仕事に夢中だ。
私の部屋はこの真下です。
助けてくれ。
トムはヒルトンホテルに泊まってるんですか？
君は悲しそうに見えますよ。
前もって言ってくれればよかったのに。
こういうものが欲しいと思ってました。
トムはフロアジャッキを使った。
その委員会は全員若い先生で構成されていた。
トムもメアリーもまだ具合が悪いの？
トムはメアリーと同い年。
兄さんは大学で楽しそうなんだ。
彼は彼らに囚人を釈放するように命令した。
彼は目を閉じて音楽を聞いた。
一人で行ってればよかったのに。
そうは思いません。
彼はそれ以上全く歩けなかった。
彼女は会社を辞めると心に決めている。
トムの子供にフランス語を教えたんだ。
散歩に出掛けていました。
ひまわりの種買ったの？
トムは犬に水をあげた。
どうやったら連絡取れる？
後で知らせるよ。
誰か携帯の充電器持ってない？
次の列車が東京へ発つのは何時ですか。
彼は私の引っ越しを手伝ってくれた。
包丁で指を切りました。
なんて面白い本なんだ！
私の本はどこにありますか。
君の好きな音楽グループは何？
これ何分チンしたらいい？
彼と私はクラスメートです。
彼は部屋を片付けた。
今日はトム、幸せそうね。
彼女は罪を犯した。
トムは時間に間に合うよ、多分ね。
彼は幸せだ。
私のこと医者だって、彼女は思ってたの。
赤ん坊のお尻みたいにすべすべだ。
あまり面白味のない小説だった。
トムは医者になった。
この靴は小さすぎる。
こんにちは！
頭は毎日洗ってるよ。
私は屋根をライトブルーに塗った。
トムはまだ家にいるよ。
父の財産を引き継いだ。
この夏はこんがり焼こうと思います。
お客様が到着されました。
私の姉は婚約した。
私は父が立派なコックであることを誇りに思っている。
トムは丁寧にお辞儀をした。
私は一人で森を歩いた。
トムはメアリーと結婚してちょうど三年を過ぎたところだ。
何年か前の冬、彼女と出会った。
もうこれ以上太らないように、彼女はケーキを食べない。
毎日日記をつけなければならない。
外で着替えるのは恥ずかしんだよ。
われわれの社会には、高潔な人もいれば、詐欺師もいる。
食べる物ある？
君はその計画をやり通さなければならない。
ひなたに座っているのに、まだ寒気がした。
彼は相変わらず忙しい。
もう満腹です。
トムは面白い人だった？
彼は彼女と結婚する約束をした。
要求通りに最終報告書を提出します。
質問していい？
自分の部屋は出来るだけきちんとしておきたい。
舌噛んだ！
それを心配してたよ。
手短に説明してもらえる？
私は週末までに済まさなければならない仕事がたくさんある。
あの歌が頭から離れないんだ。
さあ、みんなで盛り上がろう！
連絡してくださいね。
それは良いニュースなのか?
子供にものを教えるのは、大人に教えるよりは容易だ。
夕食の用意が出来ました。
そのナイフ汚れてるよ。
トムはウェブカメラを買った。
あの人形怖い。
もう二度と嘘つかないでよ。
トムは数字に強い。
今日はほとんど風がない。
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。
あなた本当に起きてるの？
問題は費用よりもむしろ時間だ。
トムは自分の冗談に誰も笑わなかったことが信じられなかった。
メアリーに会う以前、トムはプロのギャンブラーだった。
行くんじゃない。
あなた私が誰か知らないのね。
何を言い争っているのか、私に言ってみなさい。
彼はドイツ語よりもフランス語が好きだ。
この花は美しいだけでなく、よい香りがします。
仕事で遅くなったせいで、私がいつも見ている連続番組を見逃すのは嫌だ。
昨日の夜、かなりの雪が降ったんだよ。
落ち着け！
フランス語を学びたいんです。
自分が何を言ったかわかってるよ。
彼らが出かけている間、誰が赤ちゃんの世話をするんですか。
彼は私に面と向かって嘘をついた。
僕には怖いものなんて何もないんだよ。
２つの質問をしてもよいですか。
これはとてもまろやかなコーヒーだ。
彼女は幸せです。
牛はミルクを、鶏は卵を私たちに与えてくれる。
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。
彼は金に窮していた。
僕は牛乳がダメだ。
音楽を聴くのはとても楽しい。
フランス語は話せないんだと思ってたよ。
君のレポートにはがっかりしたよ。
トムは窓をコンコンと叩いた。
集まりは年に一度開かれる。
「私の事は放っておいてよ」と彼女は怒って言った。
あの人たちはカナダの方ですか？
何も食べたくない。
ドアを閉めておくように言ったはずですが。
手袋してる？
トムは原因不明の病気になった。
これ全部買いたい。
警察官は最終バスは１０時に出ると教えてくれた。
お皿は洗うから。
学食には飽きた。
１３は不吉な数であるという人がいる。
弟がいるなんて教えてくれたことなかったね。
彼は毎年軽井沢へ行く。
今日は、もうだるくてしょうがない。
コピー機に紙を入れて。
あれは、わざとなの？
恋人たちはお互いに腕を組んで歩いていた。
トムは退屈しているみたい。
今日は郵便局に行くの？
私にとってそれは重要なことです。
トムの成績については、もう本人と話し合ったよ。
プレゼントがあるんだ。
勘定書をお願いします。
彼は家政婦を雇っている。
物理は私の好きな科目だ。
彼は金持ちだが、まるで物乞いのような生活をしている。
伝説によれば、その森には幽霊が出たので、誰も足を踏み入れようとしなかったそうだ。
それ本気で言ってる？
これいくらですか？
トムと私は二人とも酔っている。
「年はいくつ？」「16歳です。」
ボストンには時々行くんだ。
君に知られたくなかったんだ。
彼女は僕を驚かせた。
このドレスを試着してみたいのですけれど。
誰にでも長所と短所がある。
彼女は老人に席を譲った。
これどうやって食べるんですか？
彼は一攫千金の夢を抱いて上京した。
彼女は泳ぐのが上手である。
ワインをもう一杯いかがですか？
僕は、四時に彼にあうことになっている。
もうすぐ昼食の時間です。手を休めて軽く食べませんか。
道をあけてください。
目がチカチカします。
すみません、今ちょっと手が離せないんです。
トムはボストンで何しているの？
いっしょに散歩しませんか。
タバコを吸ってもよろしいですか。
私はよくその川に沿って散歩したものだ。
トムはライトをつけた。
これはできません。
彼は立派な青年だ。
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。
今年卒業します。
あなたは政治に興味がありますか。
落ち着きが肝心です。
まだあのビデオは見てないよ。
彼は明日東京に行きますよね？
カメラを持っていくのを忘れないでください。
トムはもうたばこを吸わない。
好きにしてください。
このワイン、べらぼうに高いんだよ。
彼女はちいさな金のスプーンで紅茶をかき回した。
トムはメアリーに行ってほしくない。
この川で泳いではいけない。
トムは一緒に映画に行くように彼女を説き伏せた。
外見の美しさはうわべだけのものだ。
このバケツ、穴が開いてるよ。
彼女は常に人助けをしようとしている。
彼はその本を棚の上に置きました。
もう歳取りたくない。
トムもメアリーも授業に遅刻したの？
何とか生きてほしいと全力を尽くした。
彼はどこからともなく現れた。
お昼まで待ってください。
彼は自分が悪いことをしても、決して認めようとしない。
私は君の言う事が理解できない。
これが起こったのは、今回が初めてではない。
彼女は人がいい。
私たちはボストンにいます。
あいつ僕をめがけて撃ったんだよ。
頭を冷やせよ。
考えが変わりました。
死ぬ覚悟はできている。
それは高すぎます。
お心遣いに感謝します。
イスの下にあった手袋をみつけました。
遠くから見ると、その石は人間の顔のように見える。
トムはもっと食べるべきだと思う。
トムは本当に一人で住んでるの？
私は自分の生まれた正確な場所を知らない。
これ、私に？
私は非常に古い切手を持っている。
トムは体育の先生だ。
ここでそれについて話したくないんだけど。
トムは傘を畳んだ。
冬に雪がたくさん降りますか。
彼はプライベートには誰も立ち入らせなかった。
伝言をお願いできますか。
この記号の意味が理解できない。
びっくりした！まさかこんなとこで会うとは思わなかったよ。
これが本当にやりたいことなの？
両親が亡くなった後、祖父母が彼らを育てた。
この扉は内側から施錠されている。
彼女は字を書くとき左だ。
彼女はなぜ先に家に帰ったか私に言おうとしなかった。
子供の頃は楽しかったなあ。
電気をつけてください。
友達に意地悪をしてはいけません。
彼は新聞を読んでいた。
その外国人はすぐに日本の食べ物に慣れた。
彼は貯金を増やした。
トムはメアリーよりほんの少し背が高い。
トムは馬鹿じゃない。
明日電話でトムに連絡して手伝ってくれるように頼むつもりだ。
オーストラリアにぜひ行ってみたい。
あなたは細かいことにこだわり過ぎだと思う。
彼にはもう体力がない。
彼女の仕事は子供たちが通りを無事に渡れるように付き添ってやることだった。
そのパーティーはいつあるの？
クリーニング屋はどこですか？
父が今日の午後映画に行こうと提案した。
夜だった。
それは私の仕事です。
彼女に人形を買ってあげた。
料理は得意です。
上着を脱ぎたいのですが。
トムがボストンに行くって本当なの？
何か植物へのアレルギーはありますか？
私たちは危うく凍え死ぬところだった。
トムはおもちゃで遊んでいる。
今日は誰か欠席していますか。
12時45分とかどう？
今って１人？
久しぶりに昔の友人がひょっこり訪ねてきてくれた。
今日は最悪の一日でした。
ファックス送らなきゃ。
一年にどのくらいスキーに行きますか？
目が覚めると部屋に泥棒がいた。
あなたの家は素晴らしい。
あの頃の我々はもっと若かった。
火事の原因は不明である。
少し待って下さい。
それは先週買いました。
明日はやるべき仕事がたくさんある。
今年になってやっとこれらの記録が一般に公開された。
あなたは英語が好きですか。
どうしましょう。
お風呂入ってこようかな。
軽挙妄動を慎んでください。
いい人です。
もしあなたがそんなにたくさん食べていなかったら、今それほど眠くはないでしょう。
トムは列車を運転するには経験が足りない。
その問題の重要性をどんなに強調してもしすぎることはない。
最近考えることが多過ぎる。
トムはメアリーに、まだ電話をしていない。
私の父は煙草も吸わないし、酒も飲まない。
難しいのはわかってる。
トムとメアリーは今年の春に結婚した。
「気分はどうですか。」と彼は尋ねた。
この二日間は忙しくないんだよ。
両替は承っておりません。
全く同じ辞書を持ってるよ。
父は少し頭が古い。
たばこを吸わないでいただけませんか。
トムは入ってると思う。
トムは僕がどれだけ裕福か知らない。
彼は文字どおりのばかだ。
トムは今日はノリノリだね。
そんなに変わった？
駅まで歩くには遠すぎますから、バスに乗りましょう。
父が行ってしまったから、我々は自由に話が出来る。
今出かける所なんですよ。
彼は彼女の父親であることがわかりました。
今夜トムに会った。
トムはメアリーの家まで送った。
トムはメアリーは彼を愛していると思っていた。
彼は苛立っていた。
なおして下さい。
手紙の返事をお忘れなく。
私はフランス語が好きだが、じょうずに話せない。
多くの時間が浪費された。
今日は月曜ですね。
予防接種を受けとかなきゃ。
彼はとても眠そうだ。
私にはちんぷんかんぷんでした。
祖父はいつも何やかやぶつぶつ不平を言っていた。
週末だけここにいます。
荷造りできてる？
あのピアニストは技巧でよく知られている。
トムはいつでも冷静さを失わない。
あなたが電話をしてくれなかったのでがっかりした。
トムは時間があまりないと分かっていた。
朝ご飯は何がいい？
これ誰のか分かる？
彼はうまいことをした。
お返事が遅れまして、申し訳ありません。
彼は生涯に渡って貧しい人々を助けた。
私の母はオレンジジュースを二本買った。
私たちは税金を納めなければならない。
僕は彼女と一緒に歩いている。
私は、バスで学校に行く。
彼女は短気だ。
彼女は怒りのあまり声も出なかった。
私の姉は毎日ピアノを弾きます。
君はトムが忙しいとは言わなかった。
もう食べたくない。
もっと休みをとったほうがいい。
トムは昼食をもう食べてしまっている。
老人のばかほどばかなものはない。
１０ドルの郵便為替にしていただきたいのですが。
両親は子どもを叱らないわけにはいかなかった。
疲れたのね。
料理するのは好きですか。
彼は私に食べ物を一切くれなかった。
どうやって秘密が漏れたのだろう。
俺たちは同類だよ。
これを見せてください。
パソコンが起動しなくなりました。
彼は教師にむかない。
私は日本に来て２か月になる。
意識がありません。
これをフランス語にどう翻訳するの？
頼むから、そんなことはしないでね。
私は一晩中おきていた。
おばあちゃんが転んで足にけがをしちゃたんです。
考えさせて下さい。
それは私が使う物です。
とても感謝してるわ。
いつからここで働いてるんですか？
月曜日は都合が悪いんです。
いまお昼を食べたとこ。
その調子だ。
礼儀正しくしようとはしてたよ。
パンを買いにいく。
最近何か面白い映画見た？
一回も見たことがありませんでした。
私はバケツに水を入れた。
風が出てきました。
夜の間にきっと雨が降ったのだろう。
彼らはお互いに恋をするようになるでしょう。
研究室に戻りなさい。
彼は、一人旅できる年齢だ。
彼のうちは大家族だ。
２日後に食べ物がなくなってしまった。
彼は彼女をとても愛していた。
夕食がすむと、彼はその小説を読みはじめた。
余裕ができ次第すぐ新しい車を買う予定です。
今日も氷点下です。
私はたくさん本を持っている。
竜は空想上の生き物だ。
彼の家は富士山の麓にある。
メガネを探しているんだよ。
近くに住んでいるが、めったに彼女に会わない。
部屋には子供たちがたくさんいた。
音楽の重要性は過小評価されている。
私たちの学校の図書館には本がたくさんある。
トムはきっと君に言ったはずだよ。
彼女は今日の朝、彼と散歩に出かけました。
今日のＤＪは誰ですか。
トムはすぐには来ないよ。
顔が青いよ。
それは死活問題だ。
このコーヒーは熱すぎて私には飲めない。
自分にとって正しいと思うことをやりなさい。
トムはすぐに帰ってくると僕は確信している。
７月にしては今日はすずしい。
トムも一緒について行った。
手紙を忘れずにポストに入れてください。
トムは足をゴシゴシ洗った。
強風は嵐が近づいていることを示している。
この人形は叔母からの贈り物です。
まだ死にたくない。
わたしはよくその辞書を引く。
もう一回やってみよう。
お金が足りないから、今は買えないんだよ。
彼は、こういうのがうまいのです。
好きなものどれでも取りな。
えくぼがあったら良かったのにな。
ひどい痛みがあるのです。
これを運んでください。
教授がみんなの分を支払ってくれた。
やりすぎだよ。
１匹のキリギリスと多くのアリが野原に住んでいた。
損失は１００万ドル以上にのぼる。
価格は重要ではない。
もう少しゆっくり言ってください。
このコーラ、炭酸が抜けちゃっておいしくない。
説明しましょうか。
トムとトムの友達は、お菓子をもらいに行ったよ。
この飛行機は東京までの直行便です。
木にリンゴが少しなっているでしょ？
会議は次の週まで延期された。
３人の男が昨日脱獄した。
彼らはすぐに出発した方がいいと決めた。
両親は私がまたトムと会うことを禁止した。
僕は彼女に一目惚れした。
トムは本当にフランス語の勉強がしたい。
彼が成功する望みはまったくありません。
来年君は何歳になりますか。
私が作ったんです。
私は双子です。
私たちは一緒にバスケットボールをする。
何より大事なのは諦めないことです。
彼は一週間休みをとった。
来れそう？
もう誰も信じない。
この飛行機はフランスで製造されたものです。
トムのこと嫌いな人なんていないと思う。
なんてキレイな町なんだ！
私は女性です。
私たちはビジネスホテルに泊まりました。
車を買うために貯金をしている。
私たちは彼が加わるのを当然だと思った。
彼女は体中が痛んでいた。
あなたが誰かに劣等感を感じる理由はないのです。
私が見つけることができた日本についての本を全て買った。
トムは俺の友達だ。
彼は正直な人間であると思う。
もっとお金があったらあのペンを買っていたのだけど。
今日は遅くなる予定なの？
やれるだけのことはやりました。
ここで働いてどれくらいですか。
トムはいかに自分が恵まれているか気付いていない。
言い過ぎではないですか。
あれは先生ですか。
我々は交通事故に巻きこまれた。
ちょっと寒くないですか？
どうしました？
私は彼にスーツケースをその部屋に運んでもらった。
地球温暖化は二酸化炭素の排出と直接関係があると言われている。
もし彼の住所を知っていれば、手紙を書くだろうに。
トムは風船をふくらませた。
一を聞いて十を知る、とまではいかないまでも、もうちょっと物分りがよくなってほしいよ。
こちらにお越しいただけませんか。
私は時々彼が理解できない。
私の弟は１年生です。
このテーブルは木でできている。
祖父はひとりでいると、ときどき独り言を言う。
本当にこのスープにお肉は入ってない？
トムはお金持ちだが友達はあまりいない。
私が直接お伺いします。
私は最低２マイルは歩ける。
急いでやったら間違えちゃうよ。
私の子供達はすぐに靴をすり減らす。
宝くじでも当たれば、左うちわで暮らせるだろうに。
トムは親切だ。
トムができるってのは分かってたよ。
母に手紙を出します。
ひどい風邪を引いています。
トムは免疫力が低下している。
彼女はそれを逐語訳した。
最新のバージョンを持っていますか。
耳を澄ませてごらん。
昨晩、本を読みました。
部屋を片付けなさい。
特にアレルギーはありません。
普段どんなもの食べてるの？
ご自身とご家族についてお聞かせください。
このコンピューターの代金はどのように支払いましたか。
ニュースはすぐに広まった。
食事制限をしなければなりませんか。
トムはシャツにワインをこぼした。
その列車はとても混んでいたので、私はずっと立たねばならなかった。
兄貴は俺より強い。
あまり自分を責めないで。
大きすぎるわ。
トムはメアリーに後ろから抱きついた。
私たちはテクノロジーの時代に住んでいる。
彼女はきれいな目をしている。
そんな風にいうものじゃない。
これは注文していません。
観客は彼のホームランに興奮した。
何か食べ物が欲しいですか？
トムは大学３年です。
トムはもう朝食を食べてしまった。
「私はその劇を見たことがあります」「私もあります」
深呼吸をして。
私はたった今キツネが道路を横切るのを見た。
本当に私に腹を立ててないのね？
ここへ来なさい！
君は彼と同じくらい速く泳げますか。
どちらに行くのですか。
その島には一軒しか店がない。
俺にとっては本当に重要なんだよ。
危ない！
トムは私の言うことを少しも聞かない。
昨日の夜、変な夢を見ました。
木の葉は十月に落ち始める。
大変お世話になりました。
彼はロック歌手として知られている。
事前にお知らせします。
彼は仕事でそこへ行った。
ポーランドでは今日が投票日です。
トムは早朝にビーチに座って過ごすのが好きだ。
私の家は海に面している。
その法律には曖昧な点が多い。
平気だよ。
その人とどうして知り合いになったのですか。
そうしょっちゅうここへは戻ってきません。
ここであなたを待ちましょうか?
コーヒーをください。
トムは去年買ったジーンズが入らない。
この鞄は重たすぎる。
何か言いたいことがあったの？
物置に鍵をかけるのを忘れちゃった。
一番面白い友達は彼です。
その町には列車で行ける。
すいません、これいくらですか？
私は彼女を見ると必ず彼女の母親のことを思い出す。
彼は素早く起きて、冷たい水で顔を洗い、歯をみがいて、ひげをそった。
花が枯れたよ。
彼らは木の実を拾い集めている。
合衆国の第１６代大統領であるアブラハム・リンカーンは、ケンタッキー州の丸太小屋で生まれた。
トムは教室を抜け出した。
休憩していいよ。
３分ほどちょうだい。
こっちおいで。
私は政治が大嫌いだ。
うちの課長は私が何かを頼むといつも渋い顔をするんだ。
彼は泳ぐのが好きです。
それ作れる？
あなたからトムに言うのがベストだと思うよ。
トムは賢かった。
メアリーは私の娘じゃないですよ。姪っ子なんですよ。
もう好きじゃない。
トムは書類カバンに毒入りのビンを隠し持っていた。
パソコンを持ってきなさい。
君は、犬の世話をしないといけないよ。
トムとメアリーはボードゲームをした。
これは最重要案件です。
彼は経験不足だね。
彼は見かけとは違う。
詳しく調べてみます。
すごく為になります。
私は彼の有罪を確信していた。
ここだけの話、俺の妹が好きなのか?
嵐のあとは静かだった。
あなたはどのくらいのお金が必要なのですか。
トムはメアリーを嫌っている。
とても助かります。
トムはメアリーのすぐ後ろにいました。
どうして泣いたの？
彼女は彼を捨てて、金持ちの男と付き合った。
音が素晴らしいね。
カメラは持っていくのですか。
母さんは夕飯の支度をしてるよ。
トムはメアリーに依存しすぎている。
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。
メアリーは僕が本当に愛したただ一人の女性なんだ。
注射をしましょう。
僕はその車を自分で直せない。
「私のことまだ怒ってる？」「いや、全然」
トムが庭の草むしりをしてくれるといいんだけどなあ。
そういう話もあったな。
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
私は自転車を修理してもらった。
彼は真実を言っていた。
それはとても美しい花だった。
そろそろ時間だ。
ネクタイを結べるの？
封筒に切手を貼らなきゃ。
彼らは朝から晩まで彼を働かせた。
何があったんだ？
彼は自ら墓穴を掘ってるね。
私は服を脱いでいる。
私は本を買いました。
クモが怖いの？
彼女とデートしたいな。
笑をこらえることができなかった。
ローマは一日にして成らず。
あなたがやれば。
彼は一匹の犬だけを連れて旅した。
トムは毎朝犬の散歩をしている。
芝生の水やりを息子にやらせたんだ。
話がよくわからないんだけど。
明日は何時に着くの？
我が国の海岸汚染はとても深刻なものである。
誰もいないはずの二階からガサガサと音がする。
考え直してみるわ。
このドレスは私には大きすぎる。
メアリーが銃を手に入れるのは名案だとトムは考えた。
質問はおありですか。
良書と悪書を見分けるのは必ずしも容易ではない。
これは彼女の手作りケーキです。
それ私のじゃありません。
部屋には本が散らかっていた。
ちょっとお待ち下さい。
対岸の火事で良かった。
太陽がなければ、私たちはみんな死んでしまうでしょう。
彼女は帽子をかぶった。
戸棚の中は見たよ。
トムはボストンから実家に戻ってきた。
これらすべての質問に回答しなければなりません。
路上の血痕は俺のものに違いない。
トムはメアリーの額にキスをした。
かなりあくどい事をしてきたそうだな。
私はアメリカに友達が数人います。
なるほど。
それは僕の言ったこととちょっと違う。
嵐によって多くの人が死んだ。
彼らは兄弟ですか。
これを手で縫ったんですか。
トムは私のいとこです。
トムが窓ガラスを割ったの？
４月の終わりまでにその本を返しなさい。
あなたは彼がどこに住んでいるか知っていますか。
例えあなたが立腹していたとしていても、あんな事を言うべきではなかった。
はい、着きました。
地図の青い線は川を表す。
天気が良ければ、明日出発します。
あいつは嫌な奴だ。
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
トムが今までやってみた中で一番危険だったことは、バンジージャンプだ。
風が強くて歩きにくかった。
何とかしてよー。
そんなのありえないよ。
その街は活気にあふれていた。
風邪をひかないように注意しなさい。
どこか具合が悪いのですか。
窓は全部、鍵かかってる？
彼は私が最も尊敬している小説家だ。
歯を磨きましたか。
彼はロックンロールの帝王だった。
私は失業中だ。
もしかして、私のこと怖がってる？
気が散るからテレビを消してくれ。
トムはメアリーからのメールをジョンに転送した。
彼は私の弟です。
風邪をひきました。
トムは今日新しいギターを買った。
切符売り場はどこですか？
私のことを受け入れて欲しいだけです。
彼女は教師になりたかった。
私の好きな魚は鮭です。
彼はクラブから締め出しを食っている。
彼女は話をするのをやめた。
トムに長い手紙を書いたんだ。
切符を無くしました。どうすればよいでしょう。
彼女が働く必要はない。
この自転車はただで手に入れたんだ。
キミがなんの話をしてるか全然分からない。
トムは日中辞典を買った。
適度な運動をすれば、心身共に爽やかになれますよ。
何かお探しですか。
彼は来月試験を受ける。
ご出身はどちらですか。
トムは写真をビリビリに破った。
叔母は中国語も英語も話せます。
そちらの声は聞こえます。
トムって無口だよね。
あの電線に触れると感電するよ。
幸運を祈ります。
トムは不可能を可能にしようとしている。
なんて賢い犬なんだ！
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。
踊るのは好きですか。
彼は私に新しい辞書を買ってくれた。
何を言っていいか分からなかったので私は黙っていた。
水を節約して下さい。
トムとそこで会うことになってたんだけど、来なかったんだよね。
いつ出かけますか。
彼女は明らかに４０歳を超えている。
トムってかなり悲観的だよね。
彼は友達を見送りに駅へ行って来たところだ。
彼が私の代わりに行った。
時間の使い方上手くなりたいなあ。
この上着はもう私の体に合わない。
気をつけて！
その休日にはすべての学校が休みになる。
登場人物の躍動的な関わり合いこそがこの小説をかくも偉大なものとしている。
うそを言ってはいけないよ。
興味がなかったら、読まなくてもいいからね。
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
ここにはよくいらっしゃるんですか？
日本にいらっしゃったのはいつ頃ですか？
今日の午後に公園へ行きませんか。
そんな不当な提案は、拒否すべきだったのに。
トムひとりだけが負傷した。
それを使ってもよろしいでしょうか。
これはオフレコだけど、君に同意するよ。
私は音楽に関しては門外漢だ。
トムがどこへ行くのか知っていますか？
私のフランス語って、そんなにひどい？
彼は無遠慮な人だ。
トムは今、三輪車に乗るのを覚えているんだよ。
市の中心に駅があります。
彼女は非常に忙しい。
私にその本を見せてくれませんか。
彼女は私と分からなかったようだ。
君は僕より前に着いた。
いつでも来て。
彼はいつも時間を守る。
彼らはもうその仕事を終えた。
彼らは雨の中で口づけを交わした。
トムはきれいな青い目をしている。
バスで家に帰るの？
彼は困っている。
わたしの妻も科学者です。
君がそこにいてくれたらよかったのに。
おまえ、ワルだな。
私は大学に行きたい。
トムは話した。
我々は世界平和を維持するためにあらゆる努力をすべきである。
彼に電話して下さい。
しゃっくりが出てる。
今朝ピアノ練習をしましたか。
僕を少しでも愛していますか？
私、すごい暑がりなのよ。
着てみていいかしら。
何か間違ってる？
トムはスポーツが苦手だ。
トムは泣き出した。
誰がこの歌を歌ったの？
まだ手伝う気ある？
本当に大丈夫？
君は彼の助言に従いさえすればよい。
フィルムが切れた。
彼はジャズについて知らなけばならないことは全部知っている。
トムはメアリーのマナーの悪さに、もうこれ以上我慢できないでいた。
その後、彼は帰宅した。
ここでのおタバコはご遠慮願います。
これが何なのか全然わからないってことなんだよね？
あなたが手伝ってくれれば私は本当に助かる。
警察が医療事故の立件に消極的だ。
この書類に目を通したいのかもしれないと思ったんです。
このパン食べてもいい？
明日の朝まで待っててもらってもいい？
雨がやんで、やっとテニスの試合を終わらせることができた。
私はバスの前の席に座った。
たまには頭を使えよ。
耳鳴りがします。
トムはオーストラリア出身です。
彼がマンションを買ったのはご存じですか。
彼は京都に小さな家を買った。
私は急にスピーチをしなければならなくなった。
彼女は当然私たちの結婚式にくるものと思っていた。
火災報知器はまったくメンテナンスされなかった。
お待たせして申し訳ございません。
朝シャンはしません。
神は自らにかたどって人を創造された。
あの二人はよりを戻したらしい。
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。
お母さんが私の誕生日ケーキを作ってくれてる。
トイレはどこですか。
彼氏といつから会ってないの？
体重が減ってきたんだよ。
他に誰かいるの？
彼が何をしたと思いますか。
この写真、持っててもいいですか？
彼は交通事故で命を失った。
誰もが喜びの歓声を上げました。
トムは不治の病にかかっている。
タクシーを呼んで頂けますか。
かばんをお持ちしましょうか。
トムは三ヶ月前にボストンへ引っ越した。
彼は泣いていた。
以前、私の家の前には大きな松の木がありました。
トムは素晴らしい。
彼女が彼と結婚していると聞いて、私たちはがっかりした。
トムとメアリーは二人ともクラリネットを吹けない。
トムは冗談を言ってるの？
他の誰かに聞いて下さい。
声を出して読みなさい。
トムは待つべきだ。
何か変わったことない？
この本は何回読んでもおもしろい。
トムは泣き続けた。
私のクラスの生徒はみんな仲良しです。
トムは2013年にボストンで生まれた。
彼は新聞の広告に応募して職を得た。
この近くのどこかに違いない。
彼女はまだその知らせを耳にしていません。
本当にトムには彼女がいないの？
賛成です。
私は貧しい男です。
彼は私のいとこと結婚した。
彼女は熊を見て凍り付いた。
ついたてが部屋を二つに分かっている。
彼は動作がはやい。
これは彼が生まれた家です。
会社をクビになったけど、貯金がすこしあるので、差し詰め生活には困らない。
トムには選択肢がなかった。
一緒に遊ばない？
第一印象は大切だ。
ご一報ください。
この掃除機、音がでかいんだよ。
私は彼を最高の先生だと思っている。
彼女は音楽を勉強するためにイタリアへ行った。
お兄ちゃんがかわいい人形をくれた。
子どもは何人いますか。
私のドイツ語は本当に駄目だと思う。
朝食には、たいていコップ一杯の牛乳を飲む。
お手伝いしますよ。
私のサッカーボールはどこですか？
私は残れます。
トムはカンニングをして試験に受かった。
公園にはたくさん人がいた？
彼女はどうしてそのことを彼に話さなかったのだろう。
彼女はとてもあっさりした性格だ。
雨が降りそうだ。
彼には子供がいない。
事故で車は全損って嘆いているけどさ、怪我がなくてなにより、命あっての物種だよ。
本気のはずがないわ。
彼は宇宙飛行士になることを夢見ている。
時間があればなあ、手伝ってあげられるんだけど。
ＦＢＩが関与してたんですか？
トムの家のどこかに金庫がある。
私は次に何をするのですか。
彼は十一時に全ての照明を消した。
彼は大変忍耐強かった。
ここでタバコを吸ってはいけません。
彼は長崎で生まれました。
お気に召してよかったです。
この薬に副作用はありません。
急行は午後６時３０分着だ。
歌って踊ろう！
私は音楽がとても好きだ。
困ったことがあったら電話して。
一度に２つのことをしようとするな。
今日は最悪の一日でした。
彼は30歳で自殺した。
トムってさ、交霊ができるんだよ。
彼は古い手紙を束にした。
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」
トムは多分待ってる。
この手の本はあまり読まない。
休みの日にどこ行くか決めたの？
母は私の一人旅に反対したんです。
それ買うつもりなの？
アイス残しといてね。
彼は英語教師の資格がある。
この町はなんて美しいんでしょう。
私たちのビルに住んでいる多くの人は、オーナーのことが好きではありません。
彼女はいつも男の子のことばかり考えている。
外がかなり暗いな。嵐になるのかなぁ。
今日はとても暖かいです。
私は音楽よりも英語の方が好きです。
お腹いっぱいだ。
携帯を充電する必要がある。
寝る前には電気を消してくださいね。
もっと大きいサイズはありますか。
彼は音楽狂だ。
両親はその子を上手に育てた。
こんな綺麗な景色、見たのはじめて！
化学の勉強をしているの？
道路地図を下さい。
今日の午後お伺いしてもよろしいですか。
彼女は彼の求婚に応じた。
僕はこれを作った。
富める者はますます富み、貧しい者はますます貧しくなる。
私は週末までに済ませなければならない仕事がたくさんある。
トムもメアリーもまだ忙しいの？
無茶しなければよかった。
トムはフランス語がとても上手い。
信じてくれよ。
ここで働いているの？
それが何を意味するのか知りたくないの？
たまには家に帰ってらっしゃい。
やり方を教えてください。
あの山の高さはどれくらいですか。
出来るだけゆっくり話して下さい。
君の夢が実現する日が必ず来るだろう。
どこに住むつもりなのか教えてください。
父は強いお酒を飲みません。
彼女は幸福になった。
トムはフランス語が出来た。
彼は祖国を裏切った。
トムは自分ん家に俺を泊めてもいいと言った。
彼は昼食をとっている。
トムはプロのマジシャンだ。
しゃっくりを止めるにはどうすればいいんだろうか。
トムは1時間待っていた。
この言葉はふつうに使われていますか。
僕もトムみたいになりたいな。
お茶を2杯と、コーヒーを1杯お願いします。
これは気にいりません。
その写真はいろいろな思い出をよみがえらせた。
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。
いつボストンに帰ってくるの？
メアリーは僕の初めての彼女です。
トムってめっちゃ早口だね。
僕は彼女の好みのタイプではない。
母は私に新しい自転車を買ってくれた。
とてもすてきな洋服ですね。
私は明日アメリカへ出発するつもりです。
俺さ、その映画、見逃しちゃったんだよ。お前は見たの？
ここでタバコを吸ってもいいですか。
偶然そのレストランを見つけた。
海を見に行こう。
初めから意気込みすぎると、途中で息切れするぞ。
私は彼女が許せない。
アイスクリームが食べたい。
そこは新しい家がたくさんあるエリアです。
明日は何時に着くの？
あの電車に乗らなきゃならない。
時間厳守で！
どうして彼はそんな事をしたのだろう。
買い物に行かなければならない。
これらのデータはちっとも正確ではない。
何か明らかな違いはあるんですか？
トムに賛成でしょ、違う？
彼はがっくりひざをついた。
私たちはいずれこの問題の解決策を見つけると思います。
この国立公園には景色のいい所がたくさんある。
私は行かれません。
トムは大酒飲みだ。
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
彼は毎週洗車している。
兄は今オーストラリアにいます。
私はケーキが好きだ。
ここが浴室です。
体重を落とすつもりだよ。
急がないと遅れるよ。
私だったらそんなことしないけどなぁ。
トムがインドに住んでいた期間を聞きたかったんだよ。
彼の新しい映画にはがっかりだ。
あなたの孫はどこ？
僕は門をペンキで青く塗った。
トムの奥さんは私の友だちです。
彼らはメアリーをからかった。
トムを見つける必要がある。
何かあったかい。
スキーブーツを買いたい。
母方の祖父は明日還暦を迎える。
トムとメアリーはビーチバレーをしている。
夕食の準備はほとんどできています。
トムは赤ワインの入ったグラスをメアリーに手渡した。
1番目が一番良いというわけじゃなかった。
どうしてその写真は見なかったの？
トムは風呂から上がると、服を身に付けた。
飛行機のおかげで、人は早く、長い距離を旅行できる。
こんなことが起こると、なぜ言ってくれなかったの？
家を出る前にはガスのスイッチを切るのを忘れないでください。
日本では十八歳になると車を運転できます。
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。
私はこの大学に入って初めて彼女と知り合いになった。
二人の友情はいつしか愛情へと変わっていった。
こちらにお名前をご記入いただけますか？
明日の授業の準備をした方がいいよ。
トムがようやく家にたどり着いた時にはもう夜遅くなっていた。
あの人がルームメイトなの？
トムとメアリーは高級レストランに行ったんだよ。
彼が何をしようと我々は気にしない。
この店にはポストカードがたくさんある。
彼は父の前だと落ち着かなかった。
彼女はその本に何気なく目をやった。
あの車はトムの？
金曜までに第４章を読んでおきなさい。
頼めばトムが助けてくれますよ。
食糧が不足している。
彼女はクリスマスプレゼントに本をくれた。
足が痛い。
ご主人はご在宅ですか。
僕はそんなに勇敢じゃない。
何か飲みたいな。
嵐がこなければもっとはやく着いていただろう。
その腫れから判断すると、その人はきっと蛇にかまれたに違いありません。
彼は殺人を目撃した。
タダほど高いものはない。
この辺で、オオカミを見たことがありますか？
今、誰か係りの者を差し向けます。
新聞に家の売却の広告を出した。
彼が車を洗うのを見ました。
まだそれ持ってるの？
彼女は彼のことが好きです。
ピカソは1950年にこの絵を描いた。
本当に、ここでカナダ人は私だけなの？
トムは新たな証拠を発見した。
父方の祖父は明日米寿を迎える。
２つのことを一度にしようとしてはいけません。
私は１９７７年３月５日に大阪で生まれた。
今、流れ星が見えたよ。
メアリーに声が届かなくなるのを待ってから、トムは話し始めた。
ああ、お腹が空いた。
私は急いで昼食を食べた。
そのパーティーは、いつどこであるの？
俺たち友達だよな？
彼は親切そうだ。
彼は一睡もしなかった。
前にその映画、観たことあるよ。
全然変だと思わないんだけど。
あなたは既に朝食を食べていますよね？
私たちは一緒に生活しなければいけません。
お前も好きになると思うよ。
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
サーフィンは好きですか。
彼女は良家の出身だ。
これで大丈夫？
内緒にして下さい。
トムはオレンジが好きだ。
今日の晩ごはん何？
彼がその全責任を負った。
君は彼に感謝すべきだ。
トムとメアリーは初日の出を見るため早く起きた。
もう少し時間を下さい。
彼は僕たちに真相を隠している。
誰かを撃ったことなんて、一度もないよ。
彼はすべての棚を測った。
彼が言う事にも一面の真理がある。
外は風が強い？
私はトムが嫌いだ。
トムが育った家を見てみたいです。
トムはフルートが吹けます。
老後に向けて貯金している。
お酒を飲む人はお断り。
午後は家を留守にします。
私の弟は夏になると毎日泳いでいます。
ここに写真があるよ。
彼らは新型車をテレビで宣伝した。
それは身の毛のよだつ思いだよ。
本をこちらに送るよう、彼に頼みました。
どれくらいお腹すいてる？
とにかく戻ってこい。
私はその事件とは何の関係も無かった。
それはトムからもらったんだ。
メアリーは私の姪です。
私は同じ年齢です。
髪の毛、洗いたいな。
今日は土曜日です。
ここにいてもらっても差し支えありません。
楽しそうにしてましたね。
トムは洗脳されている。
それで合ってる？
両親が亡くなった子供は孤児と呼ばれる。
彼女はバスに遅れた。
そんなの自慢になんないよ。
手伝ってもらいたくて、君をここに呼んだんだ。
それって、そんなに変なことなの？
てんで役にたたない。
ドアに鍵をかけるのを忘れないように。
君は嘘つきだ。
この本は私には簡単に思える。
これはトムの自転車？
はっきりと聞こえてます。
もうすぐ七時だ。学校に行かなくちゃ。
彼女はひとりきりになったとたん、その手紙をあけた。
明日はよい天気でしょう。
すぐ参ります。
いつまでかかっても全部を説明するのは無理だ。
俺の兄貴はバカだ。
食べ物の準備はできてる？
全員乗ってますか？
トムがオーストラリア出身だって知ってるよ。
その年老いた先生は昔のよき時代について話しはじめた。
私はニューヨークのホテルに滞在しています。
アタマ、スッキリさせなきゃ。
私のタイプライターは故障している。
夫はいい人よ。
私はタバコを吸うのをやめた。
アメリカ大統領が中国を公式に訪問した。
梯子の下を通らないでください。
動物をいじめちゃ駄目だよ。
それって、大きな店じゃなかったよね？
あなたはどう思いますか。
シャワーした方がいいよ。
目が悪くなってきている。
この映画はヒドイ！
トムは、それをやったことを後悔していると言う。
彼が来るかどうかは重要ではない。
彼女は机の下で財布を見つけた。
鳥が描けない。
今日のテストは去年のと全く同じだったらしい。
トムにさよならを言うのを忘れてた。
彼女は私を３０分待たせた。
今日はかなり寒い。
状況を改善するのを手伝ってくれてありがとう。
トムとメアリーは婚約してないと思うんだ。
このアドバイスには従わないでください。
トムはそれほど泣かなかった。
それが何なのか分からない。
君のお父さんは何の仕事をしていますか？
英語でこの昆虫を何といいますか。
彼は日本語を話すことができる。
おやつはどう？
お母さんはお家にいる？
今日は数学の宿題がある。
ご機嫌いかが？
彼女が学校を休んだのは変だと思う。
月が湖に影を落としていた。
私はしばしば亡くなった母のことを考える。
その知らせを聞いた途端、彼女はわっと泣き出した。
列車が着いている。
英語の授業の間、私たちは先生の話を聞いた。
お話中失礼します。
彼は寝る前にちょっと新聞に目を通した。
彼の言葉をどう解釈していいのか分からない。
トムとメアリーはフランス語で話してたの？
安物買いの銭失い。
この文は現在時制です。
トムは就寝中に唸った。
お隣のご夫人が要らないというので、私たちはこの椅子をただで手に入れた。
卵を盗む奴は牛も盗む。
目が疲れました。
トムは米国に行きたがっていた。
彼女は個性が強い。
今の何の音？
トムには子供がいなかった。
彼らはその列車に乗りそこねた。
トムはメアリーと喧嘩している。
トムはまっすぐベッドに向かった。
それは、わたしの好物です。
私がそれをしたくなかったって知らなかったの？
この製品を発表するときが来た。
丘の上から彼の家が見えた。
行ってもよい。
卵はスーパーで売られている。
彼が無実であるということをだれも信じない。
人をからかわないで。
誰でも間違う事はある。
何か冷たい飲みものでもどうですか。
失礼をお許し下さい。
私はペンを買ったが、なくしてしまった。
私にも同じものをください。
ちょっと手伝って。
父は電力会社に勤めています。
トムはタップダンスのレッスンを週に２回受けているんだ。
地元の人たちはね、とても気さくなんだ。
１０年というのは、長い年月だ。
私は毎日２時間運動します。
トムはメアリーのお金を盗んだ。
彼は机を右に動かした。
彼はいつだってちゃんと勉強している。
人を指さすのは失礼です。
一緒にコンサートに行きませんか。
背の高い男が私のほうへやってきた。
トムはメアリーより少しだけ年上だ。
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
何の話をしてたんだっけ？
私は病院へ行く途中、交通渋滞にあって立ち往生してしまった。
本当にそれはムカデなんですか？
くたくたに疲れていたので、彼女はすぐにぐっすり眠ってしまった。
トムは黙っていた。
彼女が部屋に入ると彼は立ち上がった。
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。
行きたいですか。
昨日の夜、変な夢を見た。
彼女はトムより年上だ。
まあ落ち着け。
もし彼の後押しがあったならば、彼女は市長に選ばれていただろう。
国際結婚は愛だけで成せるほど簡単ではない。
他人のいうことを気にかけるな。
月曜日までにこの仕事を終えて下さい。
彼は８０歳まで生きた。
トムには密かに想いを寄せている人がいるって聞いたよ。
私は２年前あなたに会ったのを覚えていない。
この部屋はとても暑いですね。
これは厳密にいえば間違いである。
台所で何を見たの？
昨日の夜はいつ寝たの？
トムは毎日私に話しかける。
どうしてみんな猫が大好きなの？
壁に書かれた文字を判読しようとした。
1分は60秒です。
彼女は私の給料が安いと文句を言った。
傘持ってくればよかった。
メアリーはピアノが上手だとトムから聞いてはいたが、実際に演奏を聴くまで私は信じていなかった。
美術の先生は、夜に絵を描きます。
彼女は１人で家にいた。
彼女は私のお婆ちゃんじゃなくてママです。
私を見つけるやいなや彼女は私のいる方へ駆け出した。
それの修理には２０００円ぐらいかかります。
トムはもう学校に行く必要はないんだ。
私は働き始めた。
トムは今にも泣き出しそうだった。
私たちはお粗末なサービスに文句を言った。
また近いうちにお目にかかりましょう。
約束するよ。
今晩の夕食は俺が作るよ。
鼻血出てるよ。
もう一回やってみて。
彼はいないだろう。
彼は無罪にちがいない。
きょうだいはいますか？
トムとメアリーはひそかに結婚していると思う。
僕はこれが得意だ。
私達はトムをリーダーとして尊敬している。
明けましておめでとう。
タクシーが来ましたよ。
世界史の試験は予想していたよりもやさしいことが分かった。
彼は誰にも言わないと私に約束した。
音楽と美術は人生を楽しむのに大いに役立つ。
彼らは一度に話そうとした。
トムとメアリーは一緒に六品の料理を食べた。
紅茶を１杯お願いします。
涙がほおを伝わり落ちた。
高校時代はよくテニスをしたものです。
一部の新聞はそのニュースを歪めて報道した。
毎度ごひいきにありがとうございます。
外国へいきたい。
こんなことは信じません。
私は最近彼に会っていません。
病院は院内感染を防ぐため、感染患者を隔離した。
この辺、俺らの本だから。
彼女はフランス出身だ。
トムは心配しすぎだと思う。
２つのことを一度にしようとしてはいけません。
彼女は子供達が東京に行ってしまったので、とてもさみしい思いでいる。
トムは二部屋の家をもっている。
自転車に乗るのは、今回が初めてではありません。
風は西から吹いている。
ワインを一杯いただけますか。
ポッケには何が入ってるの？
今日中に君の返事が欲しい。
昨夜、時計を盗まれた。
すごく忙しかったんだ。
私は１９５０年４月３日に生まれた。
私がこの問題を理解するのは難しい。
その庭園には沢山花がありますか？
自分が何さまだと思ってるんだ？
彼は落ち込んでいる。
彼女は音楽が大好きです。
カナダは良質の小麦を生産する。
母は私たちに小犬を買ってくれた。
昨日このカメラを買ったんだ。
君は最善をつくさなければならない。
トムはテニスも卓球もうまい。
ここに住んでいる人に金持ちはいない。
彼はアルコールを控えている。
彼は真夜中に電話してきた。
トムはメアリーとは一緒にサーカスに行きたくなかった。
トムとボストンを訪れました。
勝ったぞ！
彼らはちゃんと面倒見てもらえるでしょう。
私達は歩き始めた。
離ればなれにちょうど２週間過ごしたところです。
トムを叩いた。
私が責任を取ります。
トムはとても幸せそうだ。
犬にエサをあげる時間だよ。
私の初めてのフランス語の先生はトムなんだ。
トムとメアリーって、前はしょっちゅう口喧嘩してたんだ。
行くよ。
トムはとても保守的だ。
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。
お前、マジでメアリーをプロムに誘う気なのか？
小さすぎる。
彼女はほこりを払った。
楽勝だよ。
彼女は訪れた人々について本を書いた。
グリークラブに入るつもりなの？
彼女は服装にかまわない。
僕と付き合わない？
これ、トムのですか？
夏は好きくない。
１８歳のとき、自動車の運転を習って、免許を取りました。
トムは毎日夕食前に一時間フランス語を勉強する。
彼は東京にいます。
急げば何とか間に合うと思います。
私は一年に一度、身体検査を受けている。
あなたが欲しいだけ取りなさい。
くたくたに疲れた。
一時間前に友達と大きなピザを食べました。
彼は石を手に持って重さをみた。
私たちは環境を守るように努力しなければならない。
この問題の意味がわかりません。
トムを助けたのはあなただったの？
あなたゆうべ寝言を言っていたわよ。
ここにいる大部分の人がフランス語を話せます。
トムは本の虫だ。
インサイダー取引スキャンダルによって多数の人が破産しました。
これ食べられるんですか？
私は今30歳です。
トムはとても緊張しているように見える。
市民の皆様の御意見をちょうだいする予定です。
２人の女性が乗船していた。
多分あなたにいい考えがあるのだろうと思っていた。
彼はハワイで車を借りるのに５０ドルかかった。
私たちは安いホテルで一晩を過ごした。
私がその事件について説明しよう。
昨日その装置でちょっとした問題があった。
そろそろ行きましょうか。
彼はいくつかのコインを取り出した。
郵便局はこの近くですか？
ちょうどボストンにいたんだ。
宇宙には何百万もの星がある。
ホテルはその夜、満員だったので、遅い客は何人か断らざるをえなかった。
これはすごくおもしろい読み物です。
大勢の人が私たちと水上スキーに行くと思ったが、全く誰も姿を見せなかった。
彼女はいつも清潔な感じがする。
人々は戦争を恐れている。
ドアを開けると、男の子が2人並んで立っていた。
一般に男子は女子より速く走ることができる。
彼の提案をどう思いますか。
彼女は私にケーキの作り方を説明してくれた。
２、３ページの英語を訳すのに２時間以上もかかりました。
お昼ごはんは食べたの？
社長は地に足のついた人物だ。
Wi-Fiのパスワードを教えていただけますか？
トムは自分の古いビデオデッキを捨てずに売ろうとしたが、誰も買ってくれなかったので結局捨てることになった。
彼らは君より背が高いかもしれない。
自分の部屋って持ってる？
君の手は氷のようだね。
あの屋根の赤い家はトムの家だ。
少しのんびりしたほうがいいですよ。
彼は彼女の友達です。
私たちは洪水の被災者たちに食べ物と衣類を提供した。
本がテーブルの上にある。
彼に会いたいものだ。
逃走した囚人はまだ捕まっていない。
この種の間違いは見逃しやすい。
突然鋭い叫び声が聞こえた。
彼はうそをついている。
君が電話した時、私はすぐに出かけようとしていた。
眠っちゃダメ。
ここ座ってもいい？
彼は死刑判決を受けた。
確かに彼は信頼できます。
私はフランス語が読めない、まして話せないことは言うまでもない。
彼は経済上の理由で計画を断念した。
彼はくつをみがいた。
トムはイラクとイランの違いを知らない。
そのうち、あなたのところにお邪魔してもいいですか。
ニューヨークは訪れる価値がある。
まだ酔ってないよ。
こんなのちょろいちょろい。
両親を亡くした子どものことを孤児という。
エレベーターに閉じ込められた経験はありますか？
あたりは静かだ。
毎食グレープフルーツを食べれば体重が減ると思っている人もいる。
トムとメアリーは自分たちの家を建てた。
率直に言って私はあなたと行きたくない。
ジャムの代わりにピーナッツバターサンドに蜂蜜を付けたよ。
あの店でカメラを修理して貰った。
私を落胆させないでくれ。
たくさんお金を儲けたい。
この組織は幹部ばかりが名を連ね、果たして決断を下せるのか怪しいものだ。
明日のこの時間はどこにいる？
トムは自分の部屋で本を読んでいる。
一緒に遊びませんか。
私は清潔だ。
長い不幸な年月ののち、彼女は彼と離婚した。
あれはネコですか。
英語を話すとき間違いを恐れてはいけない。
彼はその種の問題を解決する名人だ。
トムがちょうど仕事場に姿を見せた。
もう食べれないよ。
嗅覚は五感の一つである。
兄はガンの研究に従事している。
この情報は内密にお願いします。
彼を見たとたん私は吹き出した。
空気中の水分の内90%は海洋、湖沼、河川から蒸発したものだ。
今も親と一緒に住んでるの？
お手洗いはどこですか?
トムは私の前に座っていた。
猫が眠ってるよ。
トムは誰からも好かれていた。
トムはドッグトレーナーです。
トムは食欲旺盛だ。
その問題は私が解決する。
ボストンにはたくさんの友達が住んでるんだ。
トムは肩をすくめた。
彼の言ったことを信じる？
彼は親切にも私の宿題を手伝ってくれた。
彼は急いで出ていった。
黙ってて。
私たちの先祖は百五十年前この国にたどり着きました。
私は朝早く起きた。
彼女の歌声はとても表現力豊かだ。
前に会ってからしばらくぶりだね。
昨夜、私は何かを見た。
行ってもよろしい。
糖尿病なんです。
今ボストンでは何時かお分かりですか？
トムが笑ってる。
このレストランは何時に閉まりますか。
この衣装どう思う？
彼女は研究に夢中だ。
これで手間がだいぶ省けるだろう。
彼女はそれを聞いてすぐにここへ来た。
私は結婚しています。
気に入りました。
他におすすめのホテルはありますか？
あたりはもう暗い。
冬の冷たい風に何時間もさらされていたせいで肌がカサカサになった。
忘れた。
推理小説のファンなんですか？
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
今さら騒いでもどうにもならないよ。後の祭りだよ。
どうでしたか、コンサートは？
ボストンへの旅行は、これが初めてですか？
これは耐久性に欠けているようです。
自転車で通勤しています。
誰がギターを弾いているの？
ソナタを一曲弾いてあげよう。
私は安室奈美恵を見かけた。
ペンは持っていません。
気味の悪いeメールが来た。
トムにはいくらかお金を渡したよ。
クリスマスは年に一度しか来ない。
良いフライトを！
秘書にコピーを１０部とってもらった。
１個は重かったよ。
どうやったら君はあんなものが食べられるんだ。
トムと別れるの？
トムはぐっすり眠っていた。
トムはあおむけに寝ていた。
あり得ねぇー。
料金はここでお支払いください。
どのようにお呼びすればよろしいでしょうか。
彼の重さでロープがぴんと張った。
彼女は去年、自転車の乗り方を覚えた。
１日ではたべきれないほどのリンゴがある。
昨日作ったチーズケーキ、みんな喜んでくれた。
トムは約束した。
食中毒になったことはありますか？
彼はユーモアが分かる。
トムは気を失った。
こちらにお掛けください。
メアリーはクックッと笑った。
来週の火曜日までにこの仕事を終わらせなければなりません。
それでいいよ。
彼は自分のお金を株に投資した。
私は彼に本を数冊あげた。
それは認める。
兄がいます。
彼は円をドルに両替した。
私は一人ではショッピングに行きたくない。
私はスキーをしていて足を骨折した。
そこへはどうやって行けばよいですか。
その少年は北海道から九州まで自転車旅行をしたそうです。
彼女は引退するつもりでいることを発表した。
ひどく痛いの？
首になるのが怖いの？
あなたがちょっと驚くのではないかと思っていました。
うちの息子は私より背が高い。
彼は毎日小説を読む。
彼はサッカーが得意だ。
あの男の人達ってあなたと同じ学校？
かぜを引いているんだ。
近いうちに彼女から便りがあることを願っている。
裕福になるためには幸運と大変な努力が必要だ。
どこにあるか教えるよ。
トムはここに住んでいません。
ホテルの中に理髪店はありますか。
列車は名古屋までノンストップで走ります。
私は家にいるつもりだ。
おしゃれな手袋ですね。
彼は自分の利益のために働いた。
そこへの行き方を説明してください。
あんなに大きな鯨、見たことがない。
もうその騒音には我慢できない。
あなたがここにいるということは、気に掛けているということだ。
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。
あなたが見つけたその傘はトムのですか？
彼女は彼の隣に座った。
すみませんが、電話を使わせていただいてもよろしいですか。
今朝の新聞読んだ？
ここは誰の席ですか？
彼女は三歳のときに父親を亡くした。
ヨーロッパ人見たいだね。
君は医者にみてもらったほうがよい。
タバコはご遠慮ください。
彼が最初に来た。
彼に英語で話しかけたが通じなかった。
私は引っ込み思案です。
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。
彼は、医者であるだけでなく、非常に有名な小説家でもある。
トムは私を裏切った。
賄賂を受け取ったのですか、それとも受け取らなかったのですか。
傘持ってった方がいいよ。
彼は嘘をついたらしい。
トムは骨折で入院しているメアリーのお見舞いに行った。
彼女は若いころ美しかった。
ヒッチハイクは好きじゃないんだ。
これ、よくなくない？
この映画は見る価値がある。
両親そろって空港まで私を見送ってくれた。
天気が良かったら行きます。
僕は彼女が言ったことが理解できない。
さようなら。
ご自分で設計なさったのですか。
あなたが天才でないからといって、がっかりする必要はありません。
脳移植は本当に可能なのでしょうか？
カーテンの後ろに隠れよう。
やり方教えてくれたらやるよ。
トムは土曜の夜にガールフレンドを連れ出した。
彼女は私をうそつきだと非難した。
今日は早く家に帰らなくちゃいけないって、トムに言ったんだけど。
トムっていつも他人の悪口を言ってるんだ。
トムはずいぶん前に亡くなった。
これは首まわりがすこしきつすぎる。
明日遊びにいらっしゃい。
横になって少し休みなさい。
これを最後にきっぱり酒をやめます。
彼は私に圧力をかけた。
テレビが観たい。
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？
車は止まった。
私たちは後でトムと話すつもりだ。
見上げると彼が入って来た。
素敵な考えね。
女性は涙もろい。
彼はついに自分の誤りを悟った。
彼は私の叔父がどこに住んでいるのか、私に聞いてきた。
彼は驚くべき提案によって彼らの申し出に対抗した。
彼はすてきな青年です。
それ本気なの？
トムはとても腰が低い。
彼女の夫は今東京で暮らしている。
この船はバンクーバー行きである。
病院に行かなくてはいけません。
彼女はいつも自分の学歴を自慢している。
のどが渇いた感じです。
上記の例をご参照ください。
私には持論があります。
夕飯の時間ですよ。
これは私の古い自転車です。
トムは待つために座った。
この部屋の家賃はいくらですか。
ちょっとアドバイスさせてください。
昨日は暑かった。
もう少しゆっくり話して下さい。
僕は器楽が好きだ。
今郵便局から戻ったところだ。
ミシン持ってるけど、ほとんど使わないよ。
私はもっと話したかったが彼女が電話を切ってしまった。
当時、トムは３０歳くらいだったかな。
どうやればいいか教えて。
あなたが来るのを楽しみにしています。
君が欲しい。
彼の様子から見て病気だということが解る。
射手は鹿を射た。
トムはガンと闘っている。
家に帰るの？
３～４日は寝ていてください。
トムはとても気さくで社交的だ。
正確な時間を知りたいのですが。
突然、明かりが消えた。
トムってバカ？
夏休みはもうすぐだ。
ほっとしたようだね。
トムは眼鏡を拭いた。
僕らはほぼ時間通りにそこにいました。
彼女は昨日、何もすることがなかった。
僕は５時まで仕事を離れられない。
この単語には二重の意味があります。
食べたいだけ食べなさい。
もう打つ手がないんだよ。
署名する前に契約書をしっかり調べたほうがいいよ。
同窓会、何人くらい来ると思う？
ラジオを消していただけないでしょうか。
彼女は左手に火傷をした。
彼は無事に到着した。
６ヶ月後、彼の足は治り、またいつものように戻りました。
トライしてみる。
トムを放せ。
君もボストンに居たの？
彼はそのレースに簡単に勝った。
この窓は一ヶ月割れたままになっている。
あの人は、見た目はこわそうだけど、フレンドリーな人ですよ。心配しないで。
トムは多くの言語を話す。
トムに恋しちゃってるの？
態度に気を付けて。
彼女はヘビを見て後ずさりした。
パパ、お酒くさいよ！
下がってろ！
夕飯にはたぶん間に合わない。
彼は正体を見破られないように仮面をつけていた。
彼女は私をお兄さんに紹介してくれた。
この公園に来ると子供のころを思い出します。
お皿を洗ってもらえませんか？
あなたはすぐに始めなければなりません。
あなたは絶対止まりませんね。
トムは気絶すると思うよ。
我々は危険に対して油断してはならない。
お行儀よくしなさい。
彼は頭がいい。
冷たい風がふいていた。
彼は別の仕事を探し始めたと聞いています。
私はスポーツに興味がある。
卵はどう料理しましょうか。
フレンチホルンってフランス語で何ていうか知ってる？
警察に電話しています。
余生は自分の理想の追求に費やしたい。
彼は彼女を手伝います。
トムからそれをもらったんだ。
何故トムが困っているか知っている。
医者に見てもらったほうがいい。
本当に私の家では勉強したくないの？
テレビ消してもいい？
私は駅からホテルまでタクシーで行った。
彼が私たちを手伝ってくれると思う。
今夜はまったく勉強する気になれない。
１０時ちょうどにいらっしゃい。
馬は草を食べる。
くつろいで。
彼は川を横切った。
今とても眠い。
父は帰国したばかりだ。
私はそのパーティーで多くのアメリカ人と親しくなった。
月は昇った。
この山には狐が住んでいるということが最近わかった。
安く出来ませんか？
久しぶりに外が明るいうちに仕事終わった。
勝った？
まあ座って、話してごらん。
私を甘く見るな。
退職して嬉しいとはいえない。
何百万人という労働者が職を失った。
外国の文化について学ぶのは楽しい。
どこか痛いの？
彼は選挙で大差で当選した。
何か面白いこと起きないかなあ。
もうオープンしてる？
私は一人暮らしには慣れている。
私は彼を信用しています。
黙っていなさい。
腰を痛めてるから、ピアノを動かすの手伝ってあげられないんだ。
トムはオーストラリア出身です。
私たちは自己紹介をした。
昼過ぎになると時々眠たくなる。
ここには3か月滞在します。
質問をしてもいいですか。
私たちの先生に話しかけている女性のことは知りません。
きみに付き合ってる人がいるとは知らなかった。
お体を大切に。
棚を作るつもりなの？
彼が来るかどうか疑問だ。
お願いしたいことがあるのですが。
ついさっき、ここに着いたの。
見たよ。
彼は蛇を怖がっている。
トムから返事来た？
彼は宇宙飛行士になることを夢に描いている。
眼鏡がないと字が読めないんだよ。
トムは見た。
マンゴーが食べたい。
俺が日本の総理大臣ならクリントンにガツンと言ってやるのになあ。
「私の仕事を手伝ってくれませんか」「いいですよ」
もう宿題出した？
洗髪いたしますか。
その本についての彼の論評は好意的だった。
二度と彼に会うことはないだろう。
走れ！
落ち着いて、ゆっくり息を吸って
皆は彼を町で一番の医者だと考えている。
とにかく行くな。
トムって見るからに私のこと嫌ってるんだ。
トムはもっと良い方法でその問題に対処することができた。
トムはパンにバターを塗っている。
事前に準備しておこうよ。
髪に何かついてるよ。
僕が君の重荷になるんじゃないかと心配なんだ。
僕はジャズが好きだ。
日曜日以外は毎日働く。
彼女はその本を読まなかった。
ワインとは、ボトルに詰められた詩である。
トムはいつもすごく小さな声で話すから、僕には、何を言ってるのか分かるのがやっとだ。
私ね、決心したよ。
フランス語はできますか？
この薬は筋肉痛を和らげる。
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。
俺はお前とは違うんだ。
ちょっと疲れてしまって。
トムはもうそこにいます。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。
きみが誰かと付き合ってるとは知らなかったよ。
彼は誰からも人気がある。
君はいつも物事をのんきに考えすぎる。
彼は背が高いですか。
彼にとって、飢えというのは抽象的な概念であった。彼には常に十分な食料があったからだ。
これをやるのは簡単だと思ったのに、一日中作業してもまだ終わらない。
なんで毎日ここに来るの？
コーヒーを一杯下さい。
明日までに論文をいくつか書かなければいけない。
トムのいない人生なんて考えられない。
目を開けてみろよ。
私はこの天気が大嫌いだ。
もう昔ほど若くはないんだから。
なんでトムはためらったの？
私は何も見ません。
今日は大変寒い。
彼はよい職を探していた。
トムとメアリーの子供たちは苺が好きです。
彼女は彼にそれをさせた。
彼は過労である。
明日の気温はどうなるかな？
彼はひと月に１回散髪する。
じっとしてて。
それが本当だったらいいのに。
トムは車を持ってるのかな？
トムは決心した。
トムは泳ぐのが上手い。
クモが昆虫でないというのはよく知られた事実だ。
私たちと一緒に来て下さるのならうれしいのですが。
私は、英語を話せる人を雇うつもりだ。
貴社からの４月１日付のファックスに対しての、私どもの返事は以下の通りです。
窓は閉まってた？
彼は成功したかった。
駅までなんてとても走れない。
メーターの数字を読んでください。
彼はたくさんの小麦粉と油を買い込んだ。
コーヒーを１杯、おねがいします。
来る日も来る日も雨だった。
彼女は高校時代内気でした。
今の家は狭すぎるので、引っ越す事にした。
トムが一体何を考えていたのか、私はしらない。
もう１１時だ。
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。
彼は政治に関心が無い。
彼はトランプがうまい。
母は弟に黄色い傘を買ってあげた。
誰かが水を出しっぱなしにしておいたにちがいない。
私はただでそのチケットを手に入れた。
何時間もの仕事の後で疲れを感じていた。
歯にブリッジを入れてから、ほとんど彼女の笑顔を見なくなった。
私は父の代わりをつとめているのです。
彼は科学の研究に一生をささげた。
ここは空気が悪い。窓を開けてくれませんか。
彼女とは友人を通じて知り合った。
トムが葉書を送ってきたんだ。
お幸せに！
現地企業でのインターンシップを体験する。
私は彼に大変迷惑をかけた。
私がどんな目にあったか君にはわかりっこない。
彼は遅刻しがちだ。
目的は果たせたんですか？
この中に欲しいものはない。
この本を誰が書いたか知っていますか。
最近視力が落ちてきた。
彼は狂人のように振る舞った。
お会いできて光栄です。
井の中の蛙、大海を知らず。
うそをつくな、正直であれ。
なんか焦げ臭くない？
雲が空にぽっかりと浮かんでいた。
彼女は激しく泣いたが、誰も慰めに来なかった。
両親がよろしくと言ってました。
彼女は病院までタクシーに乗った。
彼は言葉に窮した。
空がだんだん明るくなってきた。
本当に悪いと思ってるの？
今日がエイプリールフールだということを忘れていたよ。
電話を一本かけなくてはいけない。
このカレーは辛すぎる。
あの報告書を書いたのはあなたですか。
赤ちゃんは泣きながら眠ってしまった。
彼女は幸せに見えます。
トムは剣を抜いた。
すぐに新住所をお知らせ下さい。
こちらにおかけください。
あなたと私はソウルメイトなのよ。
トムも泣き始めた。
世の中は変わってしまった。
彼は二時頃来た。
カタログを送ってください。
イスを移動させてください。通るのに邪魔なんです。
ここでどのくらい働いてるんですか？
体重減った？
どっか行くの？
どうしてそんなに分かりやすく説明できるの？
大丈夫？
安全運転してください。
その火事は職員が帰宅した後で起こった。
私たちは期待に胸をふくらませて旅立った。
私たちが留守の間の犬の世話を、近所の人達に頼んでみましょうよ。
お前には関係ない。
昨日見てたあのドレス買うの？
手元にあるお金はこれだけです。
昨日は失礼いたしました。
みんなは嘘をつく。
コーヒーを持ってきたよ。
私の甥は、まだ若いということで勘弁してもらった。
彼は本当に嫌いな事は滅多にやらない。
ボストンは今寒い？
来週、ぜひ夕食をご馳走させてください。
彼はよくしゃべる人だ。
あれは医者ではありません。
仕事をお探しですか？
これは重大な決断だ。
前にこれ伝えたと思うんだけど。
オーストラリアに行く事は決めましたか。
虹は自然現象である。
その絵の背景には城が描かれている。
ポットにお湯はありますか？
大人しく待ってなさい。
昔は毎日ここで泳いでたんだ。
トムは手が空いてないと思うよ。
彼はきっと成功する。
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。
私は以前この本を読んだことがあります。
そのアイデアは気に入らない。
費用がいくらかかるか算出してみましたか。
私は急いで昼食を食べた。
フランス語学習はもう始められましたか？
１５０歳まで生きることはほとんど不可能ですか。
駅までの道を教えてもらえませんか。
聞こえてます。
明日は大切な日だ。
買ったばっかの車、見せてあげるよ。
たったの一言も彼は言わなかった。
トムは黒い車を持っている。
トムは病気なの？
もう少し根気があったら成功していただろう。
こちらでお召し上がりですか？それともお持ち帰りですか？
私は内気ではない。
タバコ吸ったことある？
彼は背泳ぎができる。
本気？
雪は降ってないよね。
僕は三カ国語を話す。
彼女は利口というよりむしろ賢明である。
彼が食べてるのにします。
トムはテニスが上手い。
二人の子供たちが柵の上に座っています。
このシャツはアイロンをかける必要がある。
彼女は神を信じていない。
彼の傲慢が凋落に繋がった。
こっちおいで。
彼は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
彼は畳の上に大の字になった。
二度と幸せになんかなれないと思ってた。
先週トムがボストンにいたのは本当なの？
時々、彼のことが信じられなくなる。
レンタカーを借りたいのですが。
トムはね、それについて話すのが嫌なんだよ。
彼は私の住所が思い出せなかった。
とても寒かったので、私は眠れなかった。
トムは大学3年だった。
トムはイラクとイランの違いがわからない。
クレジットカードは使えますか。
彼は今は船に乗っている。
預言者は何世紀もの間、この世の終わりを予言し続けてきた。
わかります。
何が起きたのかトムはメアリーに言わなかった。
お見送り本当にありがとうございます。
午後は外へ出たくない。
彼女はとても臆病だ。
明日、雪が降るだろう。
彼は私達にすぐ出発してはと提案した。
かなり痛いのですか？
私たちは全てを見ていた。
愛のない人生など全く無意味だ。
継続は力なり。
三日以内にお返事いたします。
私は頂上に着いたとき、すっかり疲れきっていた。
彼女は私が彼女のお金を盗んだという理由で私を訴えた。
彼女があんなに夜遅く帰宅したとは不思議だ。
喜びが彼の顔に出た。
怖がる理由はないよ。
スーツケースには汚れた服しか入ってなかった。
自分の限界を知る事は重要である。
トムが言うには、メアリーが酔ってたみたいだったって。
もう自立してもいい年齢なんだぞ。
市内案内をください。
どれも良いけれど、この本ほどではないね。
良い食習慣を持つことが不可欠なことである。
力になれてよかったです。
ここじゃなくて、そこに置いて。
牛が野原で草をはんでいた。
もっと大きい冷蔵庫が必要だ。
姉はすごく頭がいい。
彼女はとても悲しかったので、誰にも話しかけたくなかった。
誰がしたの？
彼の無作法には我慢ならない。
学校は好き？
彼女はこれらの告発に対して自らを弁護するためにここへ来たわけではない。
母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
トムの歯がぐらぐらしている。
彼は私に手紙を書くと言ったが、まだ書いてこない。
あなたに会いに来たのです。
トムについて知っていることを全て教えてほしいんです。
コーヒーのおかわりを下さい。
私はあなたがそんな事をするのを許すわけにはいきません。
一日中歩き回ってもうくたくただ。
日本航空１２４便の搭乗ゲートはどこですか。
もう結構です。十分いただきました。
彼はいつも午後６時に帰宅する。
彼らは君の予定を知りたがっている。
飛行機は何時に成田に到着したのですか。
列車が混んでいたので、我々は大阪までずっと立ち通しだった。
トムはお金がどこから来るか知らなかった。
私の鞄の中には書類がいっぱい入っている。
メアリーがフランス語を話せたの知らなかったって、トムが言ってたよ。
トムはプロの殺し屋だ。
トムは賢い。
余りよい考えではないと思いますが。
小説は以前ほど読まれていない。
今日のトムはできるんじゃないかな。
彼は自分の失敗を運が悪いせいにしている。
君の案はよさそうだね。
この野菜は英語で何と言いますか？
発表の時間は三十分でお願いします。
トムもそれをできるだろう。
お待たせして申し訳ございません。
昨日の夜はカレーだった。
今日ね、私めっちゃご機嫌なの。
カーテンを開けてもいいですか？
私はそこに行きたかった。
靴を履いてください。
得意な料理は何ですか。
トムはメアリーを手伝うつもりなの？
どうやってやるのか教えて。
彼にそれをやろう。
少女たちは並んで座っていました。
少しお待ちください。
トムは私たちと一緒にボストンへ行きたがっていると思う？
クリスマスは１２月２５日です。
もう少しお時間をいただけますか。
やるべきことがまだたくさん残っている。
トムと一緒にボストンに戻ることにしました。
私は貧しい農民に過ぎない。
最近とても忙しいんだ。
彼は大逆罪で島流しにされた。
トムは集中力がない。
苦労するよ。
そのリストの中であなたの名前はなんですか?
トムは3年前に初めてメアリーに会った。
君はお父さんに、夕食に間に合うように帰宅しなかった事を詫びるべきだ。
その老人は皆に愛されていた。
彼に電話した。
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
彼は胸に激痛を覚えた。
何か言ってよ。
彼女は絵を見ました。
今日は両親の結婚記念日です。
この１０ドル札をくずしてもらえませんか。
天気がこんなにいいなんてついてるね。
それ、誰の？
状況は私たちが思っていたよりも悪い。
午後しなきゃいけない事がたくさんある。
あなたが話したかった相手は誰？
あなたがそのパーティーに来れることを願っています。
今日は登校日だ。遅刻しないようにしないと・・・。
二人はね、クリスマスイブに結婚したんだよ。
コーラを飲んだら舌がぴりぴりした。
息子にプレゼントを買ってあげたいんだ。何かいいアイディアはあるかい？
星占いに興味ある？
靴下に大きな穴があいてるよ。
トムは馬から落ちた。
君が幸せならそれでかまわない。
私には答えなければならない質問がたくさんある。
とてもいい質問ですね。
君が何をしたか僕は誰にも話さないだろう。
彼を見送りに駅まで行ってきたところです。
この辺に自転車を借りられる場所はありますか？
どんなご意見でもありがたく承ります。
レギュラーになるなら、人一倍頑張らなくっちゃ。
誰か怪我した？
それ、いいね。
気を利かせて外へ出た。
彼はバスで学校に通っている。
あなたがどこへ行こうとわたしはあなたについていく、と彼女は彼に言った。
冗談だよ。
大学を卒業してからずっとここで働いています。
趣味は異なる。
ほかに方法はありませんか。
本当に泳げないの？
いつボストンに帰っていくの？
この状況が私たちにとって非常に困難であることは知っている。
私には新車を買う余裕はないんです。
日本人は中国人と多くの共通点を持つ。
トムは試験への準備を十分にしていた。
いつ頃着きますか。
郵便が届いた。
遅かれ早かれ我々は必ず死ぬ。
トムはメアリーは出来ると思っている。
その薬はすぐに効果を示した。
この男は死んでいる。
私は彼女が新しい眼鏡をかけているのに気がついた。
市役所まで歩いてどのくらいかかりますか。
早くおいで。
彼女は彼を脅迫した。
ウサギはニンジンが好きなんですよ。
そうなんですか？
彼はロンドンの貧しい地区に住んでいる。
寒くて凍えそうだ。
その法律はこの件には当てはまらない。
どうやって出会ったの？
私は、5つ以上の言語を流暢に話せるという主張には、疑いを持ちます。
オーストラリアに行きたくないな。
勝利は我々のものだ。
この本はこの詩人の最高傑作の一つだ。
急いでいるんですけど。
トムは一日も欠かさずここに来ている。
トムは、低脂肪・高タンパク質ダイエットをしています。
クリスマスに独りぼっちでいるのは嫌だよ。
彼は妻を同伴していた。
こんな馬鹿げた考えをどうやって思いついたんだ？
作業をやりかけのままにしとかないでよ。
彼女はそこに行くと主張した。
私と話をしたくないのなら、話さなくてもいいよ。
ゴーグルは砂ぼこりから目を守ってくれる。
トムは家業を継いだ。
私はこの建物の所有者です。
蚊に刺された。
たいていの親は自分の子供の将来が気になるものです。
お待たせしました。
あなたはどこに行くのですか？
遠方に街が見えた。
彼は会社の方針に抗議して辞表を出した。
その作家がそのおとぎ話を私達の母語に翻訳した。
彼はしきりにそこへ行きたがっている。
私の家族に構わないで。
彼女はいつも手紙を書いている。
彼はとてもけちだ。
際どかった。
トムは私に嘘をついた。
君の住所をここにお書きなさい。
コーヒーをブラックで飲みます。
成功する気がしないなあ。
何を怒っているの？
私たちはその家をみどり色に塗った。
日本人は家に上がる時、靴を脱ぎます。
彼はちらっと時計を見た。
彼女はミニスカートが好きです。
今日は泳ぎに行きたくない。
お子さんはいらっしゃいますか？
彼女は英語を話しますか。
トムはカントリーミュージックが好きだ。
僕らはいつ食事ができるのかな。
彼女は彼に話しかけようともしなかった。
トムは眠っていた。
トムはきっともう寝てしまっただろう。
自分を責めないで。
あいにく周囲に誰もいなかった。
すべての会員はこれらの規則を守ることが必要である。
忘れずに傘を持って行きなさい。
トムがメアリーの面倒をみる。
トムとメアリーが結婚したことはうすうす気づいていた。
睡眠をとるよう心がけなさい。
トムは額に包帯を巻いていた。
これは重大な事柄だと考えられている。
トムは一日中パソコンの前に座っていることが多い。
堅苦しいことはぬきにしましょう。
テレビは見るより直す方が勉強になる。
トムはトラックの運転手をしている。
部長のポストが早い者勝ちだって聞いたか?
大雪のために、彼等は出発を延期した。
それって、ギャグ？
怖いの？
ごめんなさい、あなたの気持ちを傷つけるつもりなどなかったのです。
私の人生、山あり谷あり。
個人に関する情報は、教えないのが私どもの方針です。
地図さえあれば、君に道を教えてあげられるのに。
カメラはお持ちですか？
彼は子供達に厳しかった。
母は私をスイスに留学させたがっている。
ジャクソン先生は、生徒に対して決して怒ったりしない。
彼は彼女に２度と話しかけようとはしなかった。
聞いてください。
トムを殺すべきではありませんでした。
私たちのクラブに入らない？
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。
ガソリンが切れかかっている。
彼女は昨日からずっと忙しい。
トムは今朝は犬の散歩に行く気が起きない。
昨日の日食見た？
ここにはよく来るの？
いつも誰かが喋っている。
これから言うことをよく聞きなさい。
あなたが悪いと思います。
彼は職務怠慢だった。
トムは昨日の夜、メアリーの夢を見たと話してくれた。
ここから図書館までどれくらいありますか。
今朝、リズを見かけました。
それって絶対に必要なの？
彼女は先月の終わりにパリに出発した。
空が暗くなってきた。
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。
トムは床から物を拾い上げた。
ペンを貸していただけますか。
トムは家に走りました。
私は彼がロンドンに行ったことを知っている。
彼はばかだ。
私は約束した。
トムは腹を立てた。
またお目にかかれてうれしいです。
黙れっつってんだろ！
トムはメアリーが席につく前に食べ始めた。
彼女は毎朝化粧をする。
彼はやり続けた。
貰える仕事は何でもやります。
お好きなようにしなさい。
春が早く来ました。
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。
私たちは明日出発するつもりです。
５、６日滞在したい。
彼らは同じ習慣をもつ。
誰か手伝える人を探してきて。
私達は南米を旅行した。
うちのバスケット部は背の高い男子を募集している。
犬が尻尾を振っている。
私はなぜか本当にわからない。
できた？
その仕事はざっと２週間から３週間ほどかかります。
このパズルは５００ピースあるんだ。
状況についてあなたの知っていることを教えてください。
窓の外の騒音のせいで、彼は眠ることができなかった。
もう１回読んでよ、お願い。
ソファーの下にテレビのリモコンがある。
疲れたなあ。
海外旅行は初めてですか？
まあ触ってみてよ。
お正月休みはどうするの？
たいへんお手数をおかけしまして申し訳ございません。
トラックが道の真ん中に止まっていた。
トム、君にもう一度会えるなんて最高だよ。
もうちょっとゆっくり歩きたい。
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？
彼女はああでもないこうでもないと悩んだ。
結婚はしたくないけど子供は欲しい。
まだ怖いの？
あの人、彼氏なの？
私は５ポンド絞る必要がある。
トムは正直なので好きだ。
トムはまだメアリーのこと好きなのかな。
少年がその川を泳いで渡ることは不可能だった。
どうしてそんなことで謝らなければいけないの？
早く来い。
トムには家を買うだけの余裕はない。
結婚しよう。
私の責任？
トムが会いたがってたよ。
あんたのせいで食欲をなくしたよ。
それは誰か他の人にやってもらってください。
秘密にしておいてくれないかね。
彼は昔ほど一生懸命働かない。
まだボストンに住んでいるんですか。
何の新聞とってるの？
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。
部屋は人でいっぱいだった。
トムはそれをすることを目指している。
私はスーツケースを車のトランクに入れた。
船は嵐に翻弄されていた。
人をばかにしないでもらいたい。
いい天気続きなんだよ。
これってデートなの？
彼女は、その箱の中にたくさんの美しいものを見つけて、驚いた。
このじゅうたんの大きさは縦１２０センチ横１６０センチだ。
彼女は「私を一人にしないで」と彼に頼んだ。
トムはこの問題の解き方を知らなかった。
英語は簡単でない、しかし面白い。
彼女は１７歳の時に結婚した。
月曜までここに居るかも。
さようなら。
昨日読んでたのはフランス語の本だったの？
よく計画を練れば、あなたは不必要なことに取られる時間を少なくでき、仕事をより速く終わらせることができます。
止まった時計も1日に2回は正しい時刻を示す。
寝る前には食べない方がいいですよ。
叔父は私に車を譲ってくれた。
トムは私を信じてくれなかった。
トムは誰を探しているのか教えてくれなかった。
紅茶にお砂糖はいかがですか？
トムは今幸せ？
この暑さでは何をする気にもなれません。
彼はその仕事ができた。
彼は旅慣れている。
トムは多分寝ている。
他人より身内。
私たち、おじいちゃんとおばあちゃんのことが心配だったの。
自転車が盗まれました。
この本は日本では手に入らない。
明日トムの家に行くんだ。
窓を開けてください。
お名前をお伺いしてもよろしいですか。
たくさん働いたおかげで彼は成功した。
彼は大ボラふきだ。
シャワーは夜に浴びるのが私の習慣です。
私は手紙を書いています。
私達は日の出前に出発した。
チェスはできるんだけど、チェッカーはできない。
僕らは新婚旅行中です。
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。
彼女の目は涙でいっぱいだった。
オーストラリアでは英語を話します。
私はそれを徹底的に調べた。
君が支払うべきではなかったんだ。
私は体の調子が全然よくない。
私は彼との会話を楽しんだ。
経験を積めば君にも常識がわかるだろう。
あれは鳥なの？
見せて。
好むと好まざるとにかかわらず、英語は学ばなければなりません。
食事に行きましょう。
僕はドアの取っ手を回した。
それはいいアイデアだ。
いつタバコやめたの？
今夜はテレビを見る気分じゃない。
わかりました。
スープにもっと塩を入れろ。
もう一度チャンスをくれ。
見直しをしようじゃないか。
彼は住み心地がよい小さな家に住んでいます。
彼は馬鹿ではない。
座りませんか。
トムはメアリーの振る舞いにこれ以上我慢することができない。
あのチームはつわものぞろいだ。
無関係です。
トムが明日するって言ってたよ。
自分でも負けた。
任せて！
お金はどこに消えちゃったの？
明日は私の誕生日だ。
雨天の場合、試合は中止となります。
トムはまた酔っぱらっている。
はじめましてどうぞよろしくお願い致します。
明日出掛ける準備はできてるの？
パーティでは大いに歌い踊りました。
いま行くよ。
部屋を片付けなさい。
私は少し疲れている。
トムはメアリーのこと、愛してると思う？
そんな格好つけてる場合じゃないだろ。
家に帰りなさいと言ったはずです。
息子が二人います。
このドアがどうしても開かないんだ。
私はもうこれ以上あの騒音に我慢できない。
トムは目が見えなかった。
３時と４時の間に私の部屋に来なさい。
芝生立ち入り禁止。
彼は優秀な脳外科医だ。
とても感謝してるわ。
俺はトムを怒らせた。
私たちはピクニックが大好きです。
私はフランス語が読めない。
片付けなさいよ。
船頭多くして船、山に登る。
火星へ旅行できる日も遠くはあるまい。
私は仕事に行かないで一日中家にいた。
次への変更をご提案します。
警察は僕の盗まれた自転車を見つけた。
それを私にください。
彼女はあまりにも疲れていて、仕事を続けられなかった。
８は２の４倍です。
お会計お願いします。
彼女は若いころ美しかった。
この近辺では窃盗犯に警戒してください。
富士山には、２回登ったよ。
勝手にしろ。
なんと言ったらよいのかわからないので、私は黙っていた。
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。
私に言っているのですか？
私の家族は全員、早起きだ。
私は外にいたい。
窓を閉めていただけませんか？
あれを見せてください。
トムはこの辺りに住んでいるの？
どのスポーツが一番好きですか。
君が側にいてくれれば何もいらない。
彼女は父親にぴったりとしがみついていた。
トムがさ、メアリーはきれいだったって言ってたよ。
トムはラジオを聞いている。
トムはビリヤードをやりたがらないんだよ。
「いっしょにきませんか」「ええ、喜んで」
彼女はチューリップ、パンジーやひな菊のような花を育てている。
この部屋はそう大きくはない。
今日の夜はパーティーに行くの？
雨が降ってたので、家にいたよ。
ベジタリアンの友達がいます。
名前を教えていただけますか。
彼が答える前に一瞬の間があった。
クレジットでそれを買った。
トムはメアリーの話が好きだった。
今年の冬は暖かい。
トムは絶対にピザはたのまない。
バグだか何だか分からないけど、このソフトはちゃんと動かない。
一緒について来る？
トムはメアリーのことをじっと見ていた。
トムがこれを使うとは思えない。
トムとメアリーは交際一周年を記念して、ロマンチックなディナーをとった。
奴隷制度は世界のほとんどの地域で廃止されている。
それは、手厳しい質問ですね。
ゴミは出してきてくれた？
外国語を学ぶ一番良い方法は、ネイティヴスピーカーから学ぶことだと、大抵の人が言う。
トムにティッシュをあげて。
トムはメアリーが記録を更新するのは無理だと考えている。
昨日は雪だった。
来年の僕の誕生日は日曜日に当たる。
涙にむせんで何も言えなかった。
海辺は子供たちが遊ぶのに理想的な場所だ。
足が痛い。
君たちはどうやって知り合ったの？
そりゃ便利だね。
トムは気まずいみたいだ。
彼はいい奴のように見える。
僕は今日はすることがたくさんある。
明日そのことについて彼に尋ねるつもりです。
ミルクは買った？
落ち着けよ！
トムはメアリーの電話番号を彼の秘密の手帳に書き留めた。
もう結婚してるの？
必要なものは明日買います。
私は宿題をする。
私は町のこのあたりはよく知っている。
返事は三日後に来た。
この椅子を修理してもらうのにどれくらいかかるでしょうか。
お腹がぺこぺこです。
「コーヒーを持ってきてあげるよ。」「どうもありがとう。」
トムは郵便局に行った。
若い時に本をたくさん読んだほうがいい。
池の深さは３メートルあります。
彼は大変興奮した。
今度の週末は君と一緒に遊びに行きたいな。
彼女は会社を辞めようと決心している。
口を慎んだらどうだ。
昨夜はラジオを聞いたよ。
結婚するの？
私は小船に乗って川を渡った。
彼は車を買うことができない。
ツーパンツスーツを買った。
ジャンクフードが好きなんだ。
彼は側転をしました。
月に何回映画を見に行きますか。
彼は仰向けになった。
私は野球チームの一員です。
俺の机には置くな。
それは全く間違いです。
彼女は彼に食べ物だけでなく金も与えた。
トムを手伝ってきて。
トムはメアリーに惹かれていた。
フランス語はラテン語を母体として発達した。
私は１日おきに歯医者へ行く。
私はロンドンにいます。
誰も決して私を助けることは出来ない。
トムがゲームに使ってる時間には、さぞ驚くだろうね。
トムが自宅で犬を３匹飼ってるって、本当なの？
私の名前を聞いたとき思わず返事をした。
あなたは朝型？
この服、私に似合う？
私のこと恐れてるの？
英語すごくうまくなったね。
池の周りには大きな木が何本もあったものだ。
いつ京都に着きましたか。
俺が保証するよ。
私は彼の質問の仕方をよく知っている。
彼は１０才のときに日本へ来た。
このレポートをフランス語に翻訳していただけますか？
ボストンについてどう思うか、トムに聞いて。
第二次世界大戦が勃発したのは１９３９年でした。
トムは2時半ごろに姿を現した。
彼女が台所に入ってみると、そこには誰もいなかった。
あれは少し高いと思う。
ついに彼はその問題を解いた。
この種の間違いは見逃しやすい。
あれは彼の家です。
トムはテレビでオリンピックを見ながら眠ってしまった。
ドアを開けたままにしておいてくれませんか。
羊が牧草地で草をはんでいた。
昨日の夜、トムと私はふたりとも同じ夢を見た。
列車の待ち時間が長い。
あなたはそんなに長く彼らを待たせておくべきではない。
道を尋ねる時はできるだけ礼儀正しくしなさい。
笑い事じゃない。
手伝ってくれてありがとうね。
イギリスでは車は左側通行だ。
もうすぐ終わる？
彼は学校に行かずに家にいた。
僕の元カノは、みんなボストンに住んでるんだ。
彼はまだ怒っている。
昨夜遅くまで起きていた。
トムは自分のやりたいことができなかった。
今、忙しいの。
あなたは何年生まれですか？
私の欲しいもの持っているでしょ。
卒業後はどうするつもりなの？
彼が正しいというのが、私の意見です。
どうしてそんなことが起こったの？
昔ここに橋があった。
この鳥は飛ぶことができない。
もっと若かったら、留学するんだけどな。
私は通りで彼女と会った。
わざとじゃないんです。
トムとメアリーは次の子に男の子を望んでいる。
バスの停留所はどこですか。
私は同意せざるを得なかった。
機械翻訳は使わないでください。
ドアを開けると２人の少年が並んで立っているのが見えた。
トムを医者に連れて行かなきゃ。
ダイエットすることにしたよ。
発音悪くてごめん。
彼は試験がよくできた。
トムは幼稚園のクラスの中で3番目に幼い。
トムは仕事に夢中になっている。
彼はもう一人ではありません。
あなたはいつも私のあら捜しばかりしている。
５＋１０の足し算はやさしい。
その人はお医者さんのようでしたか。
もう少し冷静になった方がいいよ。
彼が自分でやった。
トムは一昨日から全く寝ていない。
あなたは弊社のことを既にご存じかと思います。
なんでそんなこと言うの？
２、３日前に、彼と駅で会った。
昼ごはんどこで食べるの？
彼は父を尊敬している。
私の父は５０歳です。
ひげを整えるようにあなたに言ったはずですが。
トムがメアリーを殺した。
けんか売ってんの？
パパ、わたしとにらめっこしようよ！
彼は親から自立している。
トムとメアリーは3年ほど前に結婚した。
私にはトムとトムの弟との区別がつかない。
返事は約束できないけどメールはしてくれていいよ。
ペンは剣よりも強し。
実際の値段は思ったより安かった。
さあ、夕飯を食べて。
彼女は家賃の半分を払うのに同意した。
何か薬のアレルギーはありますか？
よく見て学べ。
トムのご両親は、トムが３歳の時に亡くなったんです。
トムが新しい万年筆をくれたの。
私はその仕事に飽きている。
それは本です。
この手紙を書いてしまうまで待っていてください。
まだお腹は空いてないよ。
私もそう願います。
やっと期末試験が終わった。
彼はどうしても非を認めなかった。
あなたが駅に着くのにどのくらいかかりますか。
塩が欲しかったが、ビンの中には少しもなかった。
本当にそれが何だったか分からないの？
メアリーはそれについて友達と語り合った。
私はその歌がフランス語で歌われるのを聞いた。
トムはフランス語を上手く話せなかった。
トムは賢い。
自分の言ったことを後悔している。
３時にしようよ。
トムはフランス語をかなり上手に話すことができる。
彼女はすぐに再婚した。
靴を履いてください。
トム、とっても嬉しそう。
クリスマスはトムと一緒に過ごさないの？
皆さんどうぞお楽に。
私は一日中海辺で過ごした。
トムは私のドレスが気に入らないと言った。
トムは二度とあなたに会わないだろうと思いました。
見つかったよ。
実は、出かけるよりむしろ家で過ごす方が良い。
今年の夏は家にいた。
彼は私を脅迫した。
もうこれ以上食べたくない。
食事をする時間はたっぷりある。
まだトムのこと怒ってるの？
スタッフに交渉事がうまいのがいます。
何をそんなに緊張してんの？
そんなの朝飯前よ。
トムはどう見ても初心者だ。
君がどれだけ頑張ってやってみても、それを一日でやり遂げることなんてできないよ。
針の落ちる音も聞こえるほどの静けさだ。
全然変だと思わないと言ってました。
お前のじいちゃんがくれたあの車、まだ運転してるの？
彼女は一人だが、寂しいとは思うことはなかった。
彼女は泳げない。
彼は戸をトントンとたたいた。
入ってもよろしいですか。
音楽を聞いて気を晴らした。
私は物がよく見えません。
対戦相手を甘く見るな。
いったん悪い癖がつくと、容易に直すことは出来ない。
毎週どれくらいの時間お子さんと遊んでいますか。
家賃は毎月１日に支払うことになっている。
バケツをひっくり返したような雨だ。
春と秋ではどっちが好き？
見た目よりずっと難しいんだよ。
おはよう。起きる時間だよ。
彼は部屋の片付けをした。
トムはそれを音読した。
トムはメアリーの気を引こうとしたんだ。
利口だね。
彼について言った事は彼の兄についても当てはまる。
本ありがとう。
トムはほんの16歳であるけれども、20歳以上のように見える。
彼はおそらく来るだろう。
お仕事は何ですか。
しばらくこの馬に乗ってもいいですか。
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
彼女のスピーチで感動して泣いた。
自分でやりたいです。
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。
トムのお父さんが有名な人って、本当なの？
トムの彼女はめっちゃ可愛い。
まだフランス語は大っ嫌い？
君は選ぶ必要がある。
トムはネイティブ並みにフランス語を話す。
気をつけて！
彼が若い時は働き者だった。
彼女は彼に優しくキスをした。
これは誰にも触ってほしくない。
彼は２年前に洋行した。
僕は新しい眼鏡が必要だ。
あなたが来られるのでうれしい。
彼らはただちに医者を呼びにやった。
トムは殺人の容疑で逮捕された。
トムは女性を見下している。
トムはボストンに戻る予定なんですか？
私達が何時ここを出るかが問題ですか？
今、ホテル。
トムはメアリーが出発したことに気づかなかった。
野球が大好きです。
「トムちょっと痩せた？」「僕も思った。昔もっとぽっちゃりしてたよね」
あなたの本、いつ出版されるの？
私たちは言葉を介して互いに意思を通わせる。
トムって運がいいよね。
彼は旅をする事に慣れています。
まだ高校生なの？
俺たちトムが３つのボールをジャグリングしてるの見たんだよ。
2時半です。
友達はたくさんいますか。
警察官はその事件について調査することを約束した。
私は牛乳を飲んでいます。
あなたの報告書を読みました。
お金を忘れたのですか？
今年の冬は雪が少ないだろう。
この場所は大丈夫なんですか？
間違いを見つけたら、コメントを残しておいてください。
またお目にかかるのを楽しみにしています。
本当に明日ボストンに行くつもりなの？
彼の夢を見た。
下の階に行こうか。
私は知らないし、知りたくもない。
２０２０年までには、この市の人口は倍増しているだろう。
私は林檎が好きです。
彼にはそれはすることができない。
いい人です。
今日は月曜ですね。
トムが私の傘をとった。
トムと申します。
彼女が来るという知らせは何も受け取っていません。
来週の今頃には、俺たちは何をしてるだろう？
この本がフランス語に翻訳されていないのは確かだね。
昨日はウチにいました。
老人に教会の場所を聞かれて、私はそれを指し示した。
そのテーマパークは先月閉園になった。
メアリーは病院に着いた。
今年はあまり雪が降ってないな。
トムはただ今外出しております。
仕事は全てうまくいってるの？
トムはメアリーを見つけることができたの？
私は甘党なんです。
続けろ。
思うに彼は善人だ。
お気に入りのネクタイはないよ。
もう痛みはないですか？
おまえは俺の無二の親友だ。
あったかいとこ行こう。
彼女が賞を取りそうだ。
私は新しい靴を一足買った。
彼が生きているのか死んでいるのかわからない。
彼はアメリカ人です。
私は女性です。
このイヤリングはいくらですか？
私は子供のときでも上手に泳げた。
私も教師です。
落ちないように注意しなさい。
トムのパソコンがウイルスに感染した。
彼女は電車の中にかさを置き忘れた。
私達は時間を節約するためにコンピューターを使った。
明日は僕のおじさんが家に来るんだよ。
トムは自分でそれでができると思ってるの？
彼は旅行が大好きだ。
リンカーンは1865年に暗殺された。
暗闇の中で何かがもぞもぞと動いていた。
僕はトムみたいな人間ではない。
冬でもここは雪があまり降らないんです。
やらなきゃいけないことで手一杯なんだよ。
彼は車を加速し、私に追いついた。
次に何をしたらよいのか、さっぱりわからない。
彼は娘の額にキスした。
私は看護師です。
英語を話すことは難しいですか。
彼女はいつも新しいものを試すよう彼に勧める。
馬から降りなさい。
二階の部屋を学生に貸した。
お昼何食べたい？
私はトムに言わなかった、自分が何を買わなければならないのかを。
私の知る限り、そのような機能はないと思います。
彼に何があったのか知らない。
友人達は私を夕食に招待してくれた。
君がいなくて寂しいよ。
トムはボストンの中心部に住んでいた。
これが最新の流行です。
ここにあります。
トムは見かけほど若くない。
まだ落ち込んでるの？
腰に強い痛みがあるんです。
彼はいい人のようだ。
私は無礼だった。
寝てなさい。
シナモンドーナツを３個おねがいします。
父が家の多額のローンを返済しています。
トムはとても楽観的だね。
もう帰ってもいいですよ。
カメラを３０ドルで買ったよ。
彼女は周りを見回したが何も見えなかった。
断ることができませんでした。
歌うことは好きですか。
今年の夏にふるさとを訪れた時、街が１０年前とは違っていたのに気付いた。
この本はあなたの持ち物ですか？
遠くから見ると、この山は富士山に似ている。
彼は快方に向かっている。
君がいなくて寂しいよ。
日本のこの地方にもやっと春が来ました。
まだ決めていません。
トムは周囲を見回したが、誰の姿も見なかった。
彼は賢者だ。
りんごが嫌いな子どももいる。
無関係です。
トムは外出中？
トムは歌っている。
気分転換に外食しましょう。
子供たちは先生のまねをしようとした。
この映画はとてもおもしろいということが分かった。
私は日曜日いつも暇であるとは限らない。
父は家にいる。
これ以上は飲めません。
誰か戸をたたいている。
私たちは自分の健康には十分注意しなければなりません。
私はジャンボ機が離陸するのを見た。
あなたの部屋はどこですか。
危険性を説明することはとても重要だ。
彼を見るといつでもつい同情してしまうんです。
とある冬の日、彼女に出会った。
トムが菜食主義者とは知らなかったんだ。
座席を予約しました。
スープ美味しかった？
ケーキをどうぞ。
オートミールクッキー好きだよ。
もうちょっと食べてみてよ。
私たちはここを出るところです。
もう２日連続で電車が遅れて、今週は最悪だったよ。
「トイレ行きたいな」「僕も行きたい」「駅で行っとけばよかったね」
本当に医者に行きたくないの？
これは有名な建築家によってデザインされた家だ。
この仕事は単純なので子供にもできる。
トムはメアリーにカクテルを手渡した。
トムは砂糖の代わりに塩をコーヒーに入れてしまった。
僕の彼女になってくれる？
家においでよ。
野球をするのは楽しい。
警察に電話したよ。
鯨は保護されなければ、絶滅するだろう。
ばかなことは一切しないでよ、いい？
彼は病気になるのではないかと心配している。
私は自分の誤りを認める。
それって、君の自転車？
トムはね、不法滞在者なんだ。
彼女の夫は、彼女が出してくれたものは全部食べている。
人々は普通、自らの理解できないことは好きではない。
私はあなたがそれをやるべきでないと思う。
便りの無いのは良い便り。息子さんから連絡がないのは、元気でやってるからよ。
もう一度やってみて。
嵐がなかったら、私はもっと早く着いたのだが。
動乱は3日間続いた。
一番好きなジャンクフードは何ですか?
申し訳ないんだけど、今忙しいの。
あなたの犬はここにいます。
体に悪いよ。
雨の日以外は、毎日散歩するよ。
どうして私を待ってたの？
両親の期待にこたえることは、息子にとってはつねに難しいことです。
ほんとだってば。
ちょっと休みなよ。
彼女を悪く言う奴がいたらただじゃおかないぞ。
仕事はどう？
バッグを盗まれました。
彼は学外に住んでいる。
食べ物にアレルギーがあると、外食の時大変だよね。
彼は塀にもたれて立っていた。
彼の提案などまるで問題にならない。
彼はラグビーが得意だ。
昼ごはんを食べてたんです。
この川で泳ぐのはとても危険だ。
馬に乗ったのは、あれが初めてだった？
人を待っているのです。
緑茶を飲んでるの？
この家には浴室が二つ付いている。
トムは自分の言いたいことをフランス語でどう言えばいいのか分からない。
お願い、泣かないで。
睡眠不足は後でこたえますよ。
トムは真夜中についた。
彼はなつかしい歌を弾き始めました。
いつかオーストラリアへ行ってみたい。
このビールはアルコール分が５％だ。
合衆国はかつて大英帝国の一部だった。
トムは梯子から落ちた。
彼女は自分の人形を全て寄贈した。
これで満足ですか？
私は自分の車を彼のものとくらべた。
彼はレースに参加した。
彼は弁護士になれるという希望に執着していた。
タイヤの空気圧を調べてもらえますか。
彼らは話をやめた。
なんで知ってるの？
彼は住所が変わった。
これが欲しい。
彼女は結局彼と結婚することになった。
誰と話していたのですか。
今度くるときには姉を連れてきます。
トムのこと信頼してないの？
花の水やり終わったよ。
彼女は美的センスがゼロだ。
黙っていなさい。
何か飲物をください。
お名前とご住所をお書きください。
「時々、彼との離婚を考えることがあるの。」「冗談言わないでよ！」
私が同時通訳を務めた。
彼女は嘘をついたと言って私を非難した。
俺に任せろ。
あなたの友だちは何時に帰りましたか？
トムの所から掛けてるんだけど。
あの湖は海のように見えます。
登校するところです。
私たちは何でも買い込んでいます。
彼に君のガールフレンドのことは何も言わない方がいい。
真実を話してください。
何か食べるものがほしい。
私たちはテムズ川の土手を歩きました。
先月引っ越しました。
また雨だなんて信じられない。
この写真は私に学生時代を思い出させてくれる。
夜に泳いだことある？
好きなだけいてください。
同席してもいいかな。
この文は俳句の調べ持つ文よ。
あなたがたにお話をしてあげる。
町を御案内しましょう。
あなたはとても鋭い。
ご乗車願います！
一度に複数の仕事をこなすのは得意ではありません。
私が来てて驚いた？
彼女は彼を窓の外に押し出した。
この川で泳ぐのは危険だ。
知るもんか。
子供が欲しい？
彼らの生息地は、森林破壊に脅かされています。
運まかせにするな。
やつらはあいつを長いこと外で待たせた。
その噂は残念ながら本当だ。
トムは卵に塩をかけた。
あなたの名前に聞き覚えがあります。
彼は足早に立ち去った。
これとあれとでは、どちらが安いんですか。
彼の生まれた町を覚えてますか？
本気で離婚を考えているんですか？
今日仕事に行く必要がなければいいのに。
来月フランスの大統領が来日する予定だ。
コーヒーは少しも残っていないと思う。
コンパスは北を示す。
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。
トムは昨日１日中、だらだらして過ごした。
これはしてはいけません。
彼にはその仕事をこなす能力がある。
船は海底に沈んだ。
値札が見えないな。
その数学の宿題は私が思っていたより簡単であることがわかった。
たまには手紙を書いてください。
すごく蒸し暑い。
私って自己中だな。
もう終わったかい？
この本はあの本ほど重くない。
修理する価値がある？
トムはケベック滞在中、フランス語を習った。
ちょっとお茶でも飲んで休憩しませんか。
こないだ、辞書を買ったんだよ。
私達はその試合に負けた。
トム、着いたよ！
熱い石炭の上を裸足で歩く男を見たことがある。
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。
雨がやむまで待とう。
旅行の準備はすべて終わりましたか。
僕らはフランス語を学ぶ必要がある。
１０セント貸してください。
こちらの容器は密閉式です。
私は単調な生活にあきあきしている。
彼女は手を差し出した。
刺青があるの？
トムはね、外交官になりたいんだよ。
うまく行くように祈ってくださいね。
私はトムの仕事をする人を誰か雇わなければならない。
トムのお父さんって大学の教授なんだよ。
彼はその職務を承諾している。
旅行のため、彼は一週間休みます。
今はこのことについて話せないんだ。
トムは私の居場所を知っていたんだ。
それを彼に与えなさい。
２時半までには家に帰るって、トムが言ってたよ。
何が問題なんだ、トム。
やりたくないな。
トムね、本をフランス語に訳そうとしたんだ。
このハンカチはいくらですか。
私は謝りませんでした。
何かおもしろい読み物を貸してください。
社長は会議のために顧問たちを集めた。
君がそれをたった一人でやろうなんてむちゃだ。
夕方ごろには雪になりそうだ。
トムは評判が悪い。
トムとメアリーはいとこ同士なの？
あの時私は何を着ていたのでしょうか。あなたは覚えていますか？
文明の進歩がとても速い。
寒波が稲の発育を遅らせた。
ランニングしている彼を見た。
店は夜もやっています。
トムは滅多に笑わない。
さあ、一緒に来いよ。
会計をお願いします。
トムは去年ボストンにいたの？
彼は顔の汗をふいた。
例えできるとしても、やらないだろう。
トムは天才ではない。
あなたが怖がっているのが分かります。
俺の力を見くびるなよ。
私の兄は、ガソリンスタンドで働いている。
近いうちにお会いしたいですね。
トムはそれを聞いてホッとした。
自由の女神はニューヨークにある。
私は川を泳いで渡れます。
彼はソファーに寝そべっている。
私は疑問に思った。
私にやらせてくれない？
それをどこにも見つけられなかった。
だれかが、それをそこに忘れていったのにちがいありません。
バッグに物入れすぎだよ。
トムが窓を壊した。
なぜトムがここにいるの？
両親はまだ帰宅しておりません。
被害妄想に囚われるな。
人前で歌うのは苦手です。
この食料品店は自然食品のみを売っている。
２つの物の間にはごくわずかな差しかない。
祖母はあなたの3.5倍の歳。
駅まで乗せていってもらえませんか。
彼女は犬が恐い。
それは本当にくだらないよ。
シャワーを浴びよう。
トムの母語はフランス語だ。
それはあなたの猫ですか。
トムは、どこでもカメラを持っていった。
カーペットの赤ワインのシミはどうやって取るのですか。
私は誰がこのケーキを作ったのか知りません。
私は普段テニスをした後シャワーを浴びるが、今日はできなかった。
分からないことがあったら、いつでも私に聞きなさい。
彼女は外国人と結婚している。
兄は出社前に新聞にざっと目を通すことが習慣になっている。
トムが勝つ可能性はあるの？
カーテンに火が燃え移った。
トムはそれをひとりでは出来なかった。
旅行で食べたもので一番興味深かったものは何ですか。
明日の朝から一緒にジョギング始めようね。
最近の石油流出事故が起きてからというもの、魚介類は一切食べてないんです。
それはとても大きな部屋だった。
雨の日は読書がはかどる。
彼はいたずらっ子だ。
先週あなたが言った事を私はじっくりと考えていました。
何かお手伝いできることはありますか？
トムと一緒にここにいたいのですが。
トムの車は鹿と接触し全損した。
卵は固ゆでにして下さい。
献血はこれが初めてですか？
トムは遅くまで仕事をしている。
それでいい？
ラジオを消しなさい。
彼は死刑の廃止を主張した。
あなたに本当のことを言わなければならない時がやってきた。
眠ることができなかった。
あなたも一緒に来ればよかったのに。
明日遊びに来て下さい。
彼は入学試験に失敗した。
どのくらいお腹へってる？
彼は彼女からお金をだまし取った。
もう一度お願いします。
彼は私の兄の友達だ。
彼は何もしないでよく何時間もここに座っていたものだった。
触るな！
ちょっと失礼してよいでしょうか。
英語は必修科目です。
君は本を持ってる?
からかわないって約束して。
クラッチペダルが壊れてしまった。
ものすごくお腹がすいている。
ちょっと聞いてもいい？
住む場所を探しているんだ。
ヘリコプターの操縦方法は分かります。
私の両親はまだ年寄りではない。
私の方が彼より年上です。
トムは桜の木の下に立つメアリーの写真を撮った。
その騒音は一晩中僕を眠らせてくれなかった。
３と４と５の平均は４です。
何か質問はありますか。
１８５３年、ペリーは、日本にアメリカへの門戸を開くように要求した。
私たちは昨日、十年目の結婚記念日を祝った。
夢を諦めきれない。
僕は3つ目のオプションの方が好きだ。
彼が今日授業をさぼった理由を知っていますか。
ビール６缶パックは、おいくらですか？
２人なら仲間、３人は人込み。
彼女が病気だとは知らなかったんだ。
彼女は両親をとても慕っている。
それが私のお気に入りの歌だ。
これはお宅の自転車ですか？
俺はロボットじゃないんだぞ。
その少女には前に会ったことがあります。
かぎを捜すのを手伝っていただけませんか。
彼は私が頼んだことの逆をやった。
彼はいつも未来に目をむけている。
じゃあ、今日はここまで。
チケットはカウンターでお受けとりください。
「オーストラリアからですか」とフィリピン人はたずねました。
なんでそんなに急いでるの？
彼がこうも頻繁に家に来るのは嬉しくない。
内緒にしておいてください。
このデータは信用できないと思う。
「悪い風邪を引きました」「それはいけませんね」
彼女は自身の健康に気を遣う年齢である。
トムは今よりすごい太っていた。
トムの服は時代遅れだ。
君が必要だ。
私はトムにボストンに行くように説得した。
この申請書にご記入ください。
負けた・・・。
彼女はラジオを消した。
天気予報は必ずしも当てになるとは限らない。
ライター持ってる？
以前会ったことがなかったので、私は彼女がわからなかった。
健康にはいくら注意しても注意し過ぎることはない。
トムは彼の妻に口付けをしている。
薬局にはこちらから連絡しておきます。
夕食が終わった後、彼らはトランプをして楽しんだ。
近々お会いできるのを楽しみにしております。
子供たちに毅然とした態度を取らなければ、手が付けられなくなるでしょう。
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
彼は垣根を飛び越えた。
私の好きな曲はハングリー・スパイダーです。
彼は全身ペンキだらけになった。
われわれの広告に対してたくさんの申し込みがあった。
トムは大けがしたの？
トムのお家ってどこか知ってる？
眠くなった。寝る。ぐない。
トムは幸せそうだった。
トムはテストに受かったの？
トムは妻が欲しくなかった。
二日酔いだ。
やることは何でも全力をつくせ。
満足の色が彼の顔に浮かんだ。
彼は刑務所へ送られた。
彼らには養っていかねばならない子供がたくさんいた。
私には分かりません。
私は君を信じている。
彼はきっと君が好きなんだ。
休憩って、いつですか？
明日は一日中家にいるつもりです。
何も保証はできないよ。
彼女は関心がなさそうな様子だった。
その少年は部屋で泣いていた。
すぐ戻ります。
ゲームしようよ。
明日学校行きたくない。
万年筆を持っていますか。
生まれてこなければよかった。
来月には引っ越す予定です。
今日の方が少しは気分がいいですか。
この町が大好きなんだ。
町の人々は物珍しげに私を見た。
私はそこで奇妙な女性を見ました。
あっさり断られると思いきや、彼女は承諾してくれました。
彼は仕事で町にいない。
雨が降りはじめた。
私のせいじゃない。
歩いて学校へ行った。
この本は間違いだらけだ。
彼らは道の反対側に住んでいる。
エアロビクスをやってみたいな。
電話ありがとう。
遅れて申し訳ありません。
うちのおばあちゃんは一人で暮らしている。
どのくらい深い？
全然変だと思わないんです。
まだそこにいるの？
時間があるときには、いつもクラシック音楽鑑賞を楽しんでいる。
手伝わさせて。
あの男性の名前はトムで間違いないですか？
彼は勉強中です。
俺、パイが好きなんだよ。
彼が帰宅した途端に雨が降った。
彼女は私の給料が安いとぶつぶつ言った。
トムは負けた事を認めた。
急がないと遅れますよ。
彼は私に１万円くれた。
私は電車で家に帰った。
僕は妹に写真を撮ってもらった。
その本は子供たちみんなに親しまれている。
トムには役職がない。
すみません、通ります。
何か補助はありませんか？
トムは釣りが好きだ。
旅行中に２、３日雨が降ることを考慮に入れておくといい。
彼の飛行機の到着時間を知っていますか。
彼女はテニスがとてもうまいが、私も同じ位うまい。
オランダでは、どこへ行っても風車が見られる。
彼らは旅行者に近づき、金をねだった。
話がそれた。
彼は英語教師としての資格がある。
コーヒーがこぼれましたよ。
火のないところに煙は立たぬ。
彼は英語の力がめきめきついてきた。
トムは職場で大変な一日を過ごした。
将来は何になりたいの？
聞いていなかったのですか。
彼は仰向けになっていた。
私はウサギの世話をしなければならない。
うそを言うな。
トムは声の限りに叫んだ。
母はデパートへ買い物に行きました。
もう一カ月以上アフリカでは雨が降っていない。
彼女はテニスがうまい。
その歌を聞くと、若い頃を思い出します。
この川で泳ぐのは危険だ。
きれいな髪してるね。
私は何か飲物が欲しい。
彼のような警官は大嫌いだ。
私の方がまだトムより背は高いわ。
この花は早咲きだ。
さて、何しようか？
なぜ遅れたの？
彼女は私より三歳年上だ。
彼女は子供達を愛している。
われわれはその川の深さを測った。
長かった戦争がやっと終わった。
私は彼女がそこへ一人で行くことには反対だ。
どちらにいったらいいのか教えてくださいませんか。
彼は企画課で働いている。
前売り券をここで取り扱っていますか。
私にはしなければならない事がたくさんある。
どうも失礼。
私たちが試合に負けるんじゃないかと不安なんです。
彼女は毎朝入浴します。
トムはクラスで最も背が高い。
朝は普段何時に起きますか。
たくさんの人が列をつくって待っていた。
トムは独身です。
トムってホントこれ得意なんだよね。
私は今本を書くのに忙しい。
その時嬉しかった？
トムはメアリーに病院に行くように言った。
初めてトムに会ったのは18歳のときでした。
バスはもう行ってしまった。
よし、それで手を打とう。
トムは裏庭にかまくらを作った。
「ゲティスバーグ演説」は簡潔なスピーチです。
砂糖って、毒なの？
メアリーはどんな格好でもかわいい。
新しい仕事を探してるの？
トムが改名したってほんと？
トムを説得できるかどうか分からないよ。
なんで今話しているの？
まあまあ、落ち着けよ。
以前恐ろしい怪物が住んでいた。
体重を落とすのは容易くない。
彼は本を読むのに飽きた。
先月は非常に寒かった。
火事のときにはこの窓を破ってください。
しばらくお待ちください。
学校に遅刻してはいけない。
９月の海は、人がまばらだね。
力になれてよかったです。
この大きさを超える犬はいない。
のどが痛いんだけど、のど飴持ってない？
血は水より濃い。
どうしてそんなに日本の歴史に詳しいの？
どうか内緒にして下さい。
競馬で万馬券を当ててウハウハなんだ。
今年の10月で30歳になります。
メアリーは彼氏とよりが戻ったって喜んでたわ。
今日は誰とも話したくないんだ。
トムはすでにその問題に気付いている。
メアリーは淡い青色のドレスを着た。
トムは入院してたの？
久しぶりだね。
私は学校が終わってからテニスをした。
私はボートが欲しい。
今日は雨だな。私の傘はどこだろう?
これはとても高い木です。
すぐ参ります。
列車はダイヤどおりに動いている。
彼のピンクのタキシードには、みんな笑った。
彼は私によいアドバイスを一つしてくれた。
お久しぶり。
水道管が破裂した。
トムはドライブ旅行中だよ。
説明してくれる？
お尋ねしたいことがあります。
彼は病気で休んでいる。
僕の時計はどこだ？
和食を食べたことはありますか。
彼はやっとのことでその燃えているバスから脱出した。
ハトは平和の象徴だ。
あなたが新車を運転しているのを見た。
来てくださってありがとうございます。
トムは朝早く出発するつもりだったが、寝過ごしてしまった。
トムは夜遅くまで部屋で音楽を聞いた。
何が得意なのですか。
トムを説得するだけ無駄だ。
トムは失くした鍵をやっと見つけた。
私はボーイに、私のスーツケースを部屋まで運ばせた。
空には雲ひとつありません。
東京に住んでみたらどうでしょう。
トムはアルコール依存症なの？
その船はカイロ行きだった。
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。
彼らは始めるところです。
誰か手伝って。
ポケットを確認して。
トムはよく働く。
明日早く起きなきゃいけないから、すぐに寝たいんだよ。
あすの朝出発しよう。
地震が全ての物を破壊した。
彼はまるで何でも知っているかのような口ぶりだ。
トムってよく食べるわね。
日本では新学期は４月から始まる。
私は、若いうちに禿げたくない。
先生だってこと知ってるよ。
フランス語が話せる医者を見つけたいのですが。
メキシコに行ったことはありますか？
現在の時刻は？
授業は八時三十分から始まるから。
来週の水曜日に会いしましょう。
コンサートが終わると、聴衆は拍手を送った。
私のおごりだ。
あなたの母国語は何ですか？
私はお茶が好きです。
私は九時までに宿題をやってしまうつもりだ。
ご親切に感謝しております。
彼女は夫の死を受け入れることができなかった。
まだ寒い？
トムを信じたかった。
「あなたは教師ですか」「はい、そうです」
私が怖がってるって思ってるんでしょ？
トムはとっても頭がいいって、人々は口を揃える。
６月は雨の多い月です。
交通渋滞のせいで私は会合に遅れた。
全ての人を喜ばせることはできない。
彼が運転している車は、彼のではありません。
彼女は一晩中本を読んだ。
直角は９０度である。
ビールがもう一杯欲しい。
彼は散弾銃を手にして乗り込んで来た。
質問をしてもいいですか。
夕食は何時ですか。
トムって、幽霊と交信できるんだ。
自分の過去をじっくりと振り返っても良い頃だ。
日曜日は暇です。
彼は大学を出たてのほやほやだ。
なんで昨日の夜寝れなかったの？
父は私にひとりで映画を見に行かせてくれない。
オーストラリアを旅行したいんだ。
このために費用が増える。
税金をお支払いください。
トムは典型的なイギリス人だ。
それは専門家に任せたほうがいいよ。
私は彼に運転しないように助言した。
遅れてごめん。
私は当時たいてい５時に起きた。
テレビはほとんど見ません。
彼は個性が強い。
トムは滅多に歌わない。
彼らは日給制です。
隣に住んでいる人を知ってる？
トムにケガして欲しくなかっただけなんだよ。
笑顔を続けて。
今すぐにはできません。
早く来なさい。
助言を聞くために専門家が招かれた。
車は運転できるの？
この列車は東京博多間を走っている。
これはおよそ５００年前に建てられた。
それ安かったんだけど、食べれたもんじゃない。
誰がそんなこと言ったの？
棚のいちばん上にあるものに手が届きますか？
あなたの言っていることは正しいと思う。
彼から大きな影響を受けた。
まもなく天気になるでしょう。
愛してる。
トムはもう眼鏡をかけなくても大丈夫です。
少しのんびりしたほうがいいですよ。
まだ会ったことない女の子は、ここにいるかな？
手持ちが少ないんだ。
ある朝僕が目覚めると、財布の中のお札が全部二千円札に変わっていた。
切符を買うには少なくとも１時間待たなくてはなりません。
自信はないけど、トムはメアリーのことが好きなんだと思う。
彼はその辞書を使った。
あなたは本当に幸せなのかしら。
お金は彼に払ったよ。
できるだけ多くの本を読みなさい。
明かりを消さないで下さい。
明日は休みだ。
それは専門家に任せたほうがいいよ。
彼女はとても綺麗な人です。
それをするのにもってこいの場所知ってるよ。
コンピューターを再起動してください。
彼は１００ドル貯金した。
トムは教師になろうと決心した。
それはどちらでお聞きになったのですか？
あれは私が今まで読んだうちで一番面白い小説だった。
今夜は外食したくない。
トムはラクロスが好きだ。
会議はあさって東京で開かれる予定である。
この鳥は飛べません。
トムは、ごくたまにしか笑わない。
トムは私を見ても驚かなかった。
あなたが家に帰って来た時、お母さんは何をしていましたか。
私にできることなら喜んでお手伝いします。
両親の言うことを聞きなさい。
どこへ行っても、彼は必ず友達を作る。
トムとメアリーは一緒に木を植えた。
蛍光灯がチカチカしてるな。新しいのと交換しないとダメかな。
ダンスに関する本が机の上にあります。
ボストンはいま何時？
トムのパソコン、誰が盗んだか知ってるの？
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。
人は食事を取らなければ死んでしまう。
どれでも好きな本を選んでもいいよ。
テニスがしたいのですが。
トムは格好いい。
彼はカーテンの陰からでてきた。
彼を見送りに駅へ行って来たところです。
薔薇の花びらはとても繊細だ。
眠いから、寝るね。
君と一緒のことをします。
今回だけは許してあげる。
トムはドアを開けようとした。
彼はりんごを食べています。
日本では、新学年は４月に始まる。
トムはボストンに戻らなければならなかった。
私に教えてください。
何を作ったの？
私たちが行ってみると、その少年はぐっすりと眠っていた。
トムがあなたにキスしたって本当なの？
苦労するよ。
彼は先生に向かって舌をべーっと出した。
私は日本語をとても上手に話すアメリカ人の女の子を知っています。
本当に一人でこれを何とかできるの？
７時４５分です。
あなたにそんなにたくさんのお金は貸せないよ。
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。
怒るなよ。
ありったけの貯金をはたいてこれを買った。
温かいお茶を飲むと、気分も良くなるさ。
桃は甘い。
彼は弱虫扱いをされておこった。
あなたの苗字はどのように書くのですか?
人はいつも全力を尽くすべきです。
２、３日もすればよくなるよ。
彼は質問を繰り返しました。
彼女は父親の死から立ち直った。
本当の紳士なら、友達を裏切ったりしないだろう。
心配する事は何もありません。
釣りのシーズンはいつ始まりますか？
トムは深い眠りに落ちた。
僕は彼女に一目惚れした。
灯りを消してください。
彼は皆からの評判がいい。
私は外国にたくさんの友達がいます。
いいって言うまで目つぶってて。
けが人はでなかった。
なんでか聞いてもいいですか？
トムは読書会の会員だ。
彼にそれを触らせるな。
トムはメアリーを抱き締めた。
分かったら手を挙げなさい。
彼らには何も食べるものがなかった。
彼らはレスキュー部隊が来るまで歌を歌い続けた。
あの歌のゆっくりしたリズムが好きです。
彼女はにこにこしてうれしそうだった。
１０年前に協和銀行と埼玉銀行は合併してあさひ銀行になった。
トムが、自分はぐうたらしてないってさ。
チャンスを逃すな。
少々お待ちください。
トムの論理にはついていけない。
私が不注意なことは認める。
僕らはトムを慰める必要がある。
トムは拍手した。
誰に会ったの？
シャワーの後、トムは湯気で曇った鏡を拭いて、ひげを剃った。
卵を焼いてくれ。
なんでか知ってる？
あの人たちは警官なの？
この近くにATMはありますか？
今日トムは戻ってこないよ。
トムは死んだ。
忙しかった？
トムとメアリーはいつ結婚したの？
寮の規則は守らなければならない。
月曜日の朝までにすべて終わらせる必要がある。
私たちはたくさんパンを食べる。
これらの木で景色が見えない。
トムとメアリーはそれを知らない。
何か買いたい物がありますか？
良い席が取れるように早く出た。
彼はその一族に縁がある。
ストライキは国民経済に影響を与えた。
今向かってます。
われわれの前進を妨げる障害がやっと取り除かれた。
彼の名前は何ですか。
彼女は医者ではない。
トムに双子のきょうだいがいるって本当？
この壊れた花瓶の修理は不可能だ。
それは競争の働きではありませんか?
ボストンには何回も行ったことがあります。
容易に試験に通ると思う。
毎日最低１時間はフランス語を勉強している。
私は雨の中を歩くのは気にならない。
これは君の自転車？
これが重要なのは分かっています。
昨夜は近所で火事があって、眠れませんでした。
あなたを怒らせることを恐れています。
トムは、自分が一番よく分かっていると思っている。
それはとても奇妙ですね。
私はだまされていたのだという結論に達した。
トムは好奇心旺盛だ。
まだトムと付き合ってるの？
何か他に僕にして欲しいことはないですか。
若い頃、消防士や野球の選手になりたかったことなどなかったと記憶している。
彼女はとても親切だ。それが彼女がみんなに好かれる理由だ。
２台のオートバイを比較するべきだ。
見せびらかすなよ。
何でもない。
心臓発作を起こしたことはありますか。
彼は職務怠慢だった。
彼は十分な理由無しに私の申し出を断った。
私にやらせて。
まあ不安だろうけど、そんな心配しなさんな。
トムについて何を知っていますか。
富士山の山頂は雪で覆われている。
私がここに来てから１０年になります。
おいしいジャムを作る秘訣を教えてください。
湖にボートがあります。
水泳好きなの？
何やってるの？
彼女への愛に我を忘れていたのは事実だ。
タキシードは着たことがありません。
ボストンから来たんですか？
それ、フランス語に訳せる？
一緒に来たい？
今日あなたは学校に行きましたか。
すみません、貴方を起こしてしまいましたね。
あなたがお出でになれない事を聞いてがっかりしました。
彼女は車で到着した。
私は宿題をします。
彼は私の前方を歩いた。
トムは明日ボストンを出発するんだよね？
コインを拾ったんだ。
トムは四六時中同じ質問をしてるよね。
トムは手話を学んだ。
いったい私にどうしろと？
彼はパイロットになる決心をした。
彼は私たちと一緒に来たがった。
どんな誤解もあって欲しくない。
これが欲しかったやつ？
俺ら、寝坊したな。
トムが亡くなって三年になります。
これは本物のシルクですか？
あれ、指輪はどうしたの？
ギリシャは西洋文明の揺籃の地であった。
ワインを飲みませんか？
トムはヘロイン中毒だ。
両親が離婚したため、その少女はほとんど父親との接触がなかった。
何故私がタバコを止めたかがあなたにとって本当に重要？
今日は体調が悪い。あの井戸水が原因だ。
君にそれはできないと思う。
トムは私を必要としています。
プロの将棋の面白さがやっとわかるようになって来た。
私をからかってるの？
フランス語は全くできません。
どうして今できないの？
うそを言ってはいけないよ。
全員がそれらの単語を暗記しなければならない。
彼は紳士だ。彼がそんなこと言ったはずがない。
今夜は僕来ないって思ってたんでしょ？
咳がなかなか治らないんだ。
脇腹が少し痛い。
願い事をして。
乗客は全員乗りましたか。
だれかが部屋に入った。
トムはすぐにどこかに行けない。
手紙の返事をお忘れなく。
二人ともありがとう。
ヒルトン・ホテルまでお願い。
私は先月、住所を変更した。
実際あなたを助けることは私には何もできないんです。
トムの両親は二人とも大卒だ。
私は自分自身でこの犬小屋を作った。
父は週末に帰宅します。
まだ家具を何も買っていない。
自転車を盗まれました。
この夏どこかへ出かけますか。
トムは煙草をやめた。
ありったけの金を彼女に与えた。
「なぜ行かないの」「行きたくないからさ」
父は皆で電車を待とうといった。
彼にはちゃんとしたアリバイがあった。
子供みたいな真似はやめなさい。
池にいるあの魚たちをごらん。
夏休みはあっけなく終わってしまった。
ヒッチハイクは嫌だな。
いつでもオフィスに遊びに来てください。
忘れ物ない？
彼女を見送りに空港まで行ってきたところです。
できるかどうかわからないけど、とりあえずやってみるよ。
彼女は病院までタクシーに乗った。
この映画、最悪。
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
予想以上にひどい天気だ。
あなたは、私の知っている中で、唯一、ボストンに行ったことがある人です。
宿題手伝って。
トムはサンドイッチをメアリーに手渡した。
シンガポールから来ました。
学校はどう？
急がないと遅れますよ。
私の友人がここにいないのは残念だ。
全身に痛みがある。
彼の名前を知っています。
このお店ではお酒は販売されていません。
なるほど彼女は料理の知識は豊富だが、料理は上手ではない。
妻はふだん、夜はコーヒーを飲みません。私もそうです。
君といると幸せだ。
あなたは泳ぐ事が出来ますか。
私が知っている大部分の人が自転車を持っています。
ペンで書いて下さい。
トム携帯持ってる？
続いて起きた爆発で多くの人が死んだ。
彼は待合室に座っています。
私はテムズ川で釣りをした。
誰がそんなことをするっていうんだ？
列車は滑らかに停止した。
私もそこで降ります。
これについては私がすべて責任を負います。
まもなく雨になるだろう。
鯉や鱒のような魚は淡水に生息している。
彼ら全員が、私がそこにいるのを見て驚いた。
泳ぐのがとても好きなんです。
すぐに出発しなければならない。
彼が言ったことは真実ではない。
こいつを起こさないでくれ。
彼は自分の家族を養う事ができない。
私は切れ者だ。
１インチを与えると１ヤードを取ろうとする。
日曜に会おう。
彼は英語を知らない。
トムが自分の傘を私に貸してくれたの。
トムはよく会議をすっぽかす。
トムはもうオーストラリアにいるの？
今晩お会いできなくてすみません。
彼は民主党の支持者だ。
トムは勇敢な兵士でした。
彼は科学者です。
これって、いたずらのつもり？
夜通しうちの犬が吠えているのが聞こえた。
美術館には、めったに行きません。
私たちは一緒に昼食を取るはずだと思っていました。
彼はお金がなかったので、食べ物を買うことができなかった。
トムは、そばかすがないね。
いくつか質問してもいいですか。
彼らは給料のアップを求めた。
今日は曇っている。
彼は彼女に自分の計画を知らせた。
悪いのは君ではなく僕だ。
トムは教育心理学を専攻している。
彼は私をパーティーに誘った。
話は多岐にわたった。
なんでトムは僕に尋ねたの？
試合の直前はいつも神経質になる。
明日の準備で忙しい。
私は教授です。
夏がやってきた。
すみませんが、電話を使ってもよろしいですか。
今まで読んだ中で一番難しい本がこれです。
トムは全身泥まみれで帰ってきた。
どっちの脚が痛むの？
宿題はもう終わったのですか。
トムは夕飯は欲しくないかもね。
私は学校でめったに彼に会ったことがなかった。
私を見て、私がするようにしなさい。
彼は分厚い眼鏡をかけています。
明日はピクニックに行くつもりだ。
彼女の顔をまともに見ることが出来なかった。
彼はよい夫になるだろう。
その都市のことを聞いたことがない。
スポーツをするのが好き。
彼は金持ちだが幸せではない。
あなたのお名前とお電話番号、いただけますか？
トムはメアリーは寝ていると思った。
何か飲むものをくれませんか。
彼は友人と握手をした。
トムはどこで育ったか嘘をついた。
彼は今忙しいと言った。
トムはよくボストンに行く。
分かりますか。
交通事故で妻を亡くしました。
トムはホッとした。
トムは来月刑務所から出てくる。
ラジオの音を小さくしてくれませんか。
トムはテストでたくさん間違えた。
トムと話をする気あるの？ないの？
足を拭きなさい。
父が亡くなってから五年たった。
冷蔵庫が開いてるよ。
危ないとこだったよ。
ここでちょっと待っていてくださいますか。
トムは正気なんだろうか。
僕らは夜中の２時まで話していた。
私たちが避けて通れない問題がたくさんあります。
人は永久に生きつづけることはできない。
落ちついて。
学校にいきたくない。
トムが読み書きできないって本当なの？
海王星は暗く寒く、かつ烈風が吹き荒れている。
趣味は空手と書道です。
トムはメアリーの腕を取って歩き始めた。
私は放課後テニスをします。
彼女は明らかに４０歳を超えている。
美味しいと思う。
現代の金融は一段と複雑かつ高度になってきている。
今朝の始発電車に間に合うように、時間通り駅に着くことはできたの？
危険に直面して彼は勇敢だった。
トムはスポーツには疎い。
彼は昨日亡くなりました。
子猫って、とってもお茶目だね。
私が話してる時に邪魔しないでよ。
これは十分ではありません。
私は英語で日記をつけている。
彼のレポートに目を通しているところです。
彼は車の速度を上げて私を追い越した。
死ぬまでにあと1回はボストンに行きたい。
風呂場に蜘蛛がいる。
机の上に本が開いて置いてあります。
「窓を開けていただけませんか」「ええ、どうぞ」
落ち着いてはじめから話してごらん。
トムのアパートは狭いんだけど、すごく居心地がいいんだ。
メアリーが子供の頃、彼女の家はとても貧乏だった。
年齢をなんで偽ったの？
このパン食べてもいい？
来てくださればとてもうれしい。
彼は泣き出した。
やってみるつもりだ。
トムはすべてを知っていたわけではない。
お名前をお伺いしてもよろしいでしょうか。
来たくなかったら来なくていいからね。
頼んである朝食がまだ来ません。すぐ持ってきて下さい。
テレビはほとんど見ません。
これはどんなゲームだと思いますか。
トムってよくしゃべる子だね。
トムがボストンで生まれたって、本当なの？
明日出発する予定なの？
お願いがあるんだけど。
君は本当に幽霊がいると思うのか。
10月以来、トムとは会ってないよ。
トムはクレイジーだ。
トムは運転するときにラジオを聴くのが好きだ。
何時に授業が始まるか知ってる?
楽しく過ごしていますか？
彼が私を見つめているのが分かった。
私は、この暑い天気に嫌気が差しています。
学ぶに遅すぎることなし。
試験には受かったの？
私は教員になったことを後悔している。
机の上に一冊の本がある。
彼はゆっくりと前進した。
彼は道端に立っていた。
そんな気分じゃないんだ。
彼はひどく臆病だ。
俺の心配をするな。
騒々しい音楽を聴くのは我慢できない。
それは本当にすばらしい意見ですよ。
次に何をすればいいのか分からないんだ。
トムは何が欲しかったのですか。
「彼らはその法案を可決したの」「うん、とうとう通過させたんだ」
トムは金儲けのことしか頭にない。
タクシーより歩きの方が早いよ。
風が強すぎて、髪の毛がぐしゃぐしゃになっちゃった。
傷つけるつもりはなかったんだ。
一番近いバス停はどこですか。
トムにはそれをするための時間が必要ね。
彼はカッとなる傾向がある。
私が空港に着いたとき、飛行機はもう離陸していた。
トムの部屋は汚い。
自分の仕事があまり好きじゃない。
明日電話してもいい？
私の英語では話が通じないのではないかと思います。
私はまだ彼と連絡が取れない。
僕たちの仲はもう終わりだ。
私は単刀直入なんです。
彼女は彼がほかの女の子と歩いているのを見て焼きもちをやいた。
チケットを忘れないように。
わたしの教え方は間違っていると思いますか。
彼女は勇ましかった。
その少年の名前はトムです。
他に何か手伝えることはある？
交響吹奏楽団でトランペットを吹いています。
学校は８時３０分に始まる。
彼は私のレポートにざっと目を通した。
歩いてすぐですよ。
私の姉は君より背が低い。
私は友人を２０人パーティーに招いた。
誰でも２＋２＝４であることを知っている。
夜のツアーはありますか。
問題は彼が言ったことじゃなくて、その言い方なんだ。
あと3週間ボストンに滞在するという計画をすでにトムに話したよ。
私は十八歳です。
私は自分の過失を認めます。
留守番電話にメッセージを入れてください。
誰か待ってるの？
手は清潔にしておきなさい。
父は普通私が寝ているうちに家を出ます。
少し安くなりませんか。
彼に後の仕事を任せて外出した。
出来ると思います。
私は決してあなたの親切を忘れはしません。
その丘で殺された男はだれだったのか。
政策について聞かれたところ、その候補者はあいまいな返答しかできなかった。
私の出典に異議があるのですか？
彼らは彼が死んでいるのか生きているのか分からなかった。
水を少しください。
ここにはよく来るの？
今日は学校に行きたくない。
私はこの近くで育ちました。
彼は私の意見に同意しました。
彼は何でも知っているかのように話す。
私は大変疲れています。
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。
そろそろ準備できてる？
お前には関係ないだろ。
トムは来週オーストラリアに行かなきゃいけないだ。
学校はどうですか？
あなたはサッカーをしますか。
彼が死んだ夜は嵐だった。
私たちは小船でその川を渡った。
風が和らいだ。
私のせいじゃない！
彼女は彼に心配しないようにと言った。
彼女の議論は事実に基づいていなかった。
ヘビのことを考えるだけで彼女の顔は青くなる。
家族と一緒に食べることは大切だと思いますか。
ふだん九時には寝るよ。
それは話が出来過ぎている。
二月には少なくとも三日に一度は雪が降ります。
ヨーロッパで行ってみたい場所とかある？
お世話になりました。
本当の話をしなさい。
彼女に会うたびに胸がどきどきする。
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。
今はあまり君と話したくないんだ。
これはいつか役に立つかもしれない。
一人ぼっちで暮らしたくはない。
トムは来週の月曜日に戻ってくると言った。
トムが私の弟だったらなあ。
日の出はまだです。
君はその悪い癖をなくさなければならない。
彼は先週町を離れていた。
私は食事をしながら本を読みました。
湾岸戦争についてどう思いますか。
次の月曜日にそれをやりましょう。
彼女はタイピストです。
私はあなたと同行しましょう。
トムと私は二人とも酔っ払いです。
静かにしてくれ。
旦那さんのことまだ愛してるの？
プール行きたくない。
私はあなたの親切を永久に忘れません。
トムとメアリーは二人とも菜食主義者だ。
トムはメアリーのところで長い時間すごした。
海は静かだった。
もっとネイティブスピーカーみたいに聞こえるには、どうすればいいの？
私たちがそこへ行くかどうかを決めるのは君の責任だ。
大変、忙しいです。
彼は肩を負傷していた。
いつかオーストラリアへ行ってみたい。
僕は学問には向いていないと思うんだ。
腹を立てないで。
彼はゆうべの寒さで死んだ。
お茶をもう一杯いかが。
子どもをナイフで遊ばせないようにしてください。
日本でいちばんおいしい果物は何？
今度のお休み何しようか。
きのうは何人かのお客があった。
彼こそ本物の紳士だ。
遅れちゃうかもしれないけど、そこには行くからね。
この車はメイド・イン・ジャパンだ。
トムはへべれけになっていた。
次の文をフランス語に翻訳しなさい。
私は以前ユーフォーを見た事がある。
この街は住みにくそうね。
彼女は茶色の目をしている。
彼女はこの前の水曜日からずっと休んでいる。
夜何してたの？
2時半です。
もう少し抑えてしゃべってもらえませんか？二日酔いなんです。
トムからたくさんのことを学びました。
私のをお使いになりますか？
その単語のつづりを教えてくれませんか。
紅茶はいかが？
彼は数学が大の苦手だ。
昨日の夜、いいアイディアを思い付いたんだよ。
彼は早起きだ。
君はそれを秘密にしておかなきゃいけなかったのに。
どのようにすればこの問題を解決できますか。
今日の晩ごはん何？
民主党はまだ候補者を決めていないが、どっちにしても負けるに決まっている。
トムは未熟児で生まれた。
残念だけどコーヒーがなくなりました。
トムはとても眠そうだった。
屋上からは、何マイルも見渡せる。
今、忙しいの。
夜中過ぎだったよ。
彼は医者の勧めでたばこをやめた。
電気消して。
ジャクソン先生の教え方はあまり好きじゃない。
彼は冒険を求めて旅に出た。
トムは負けを認めるしかなかった。
トムとメアリーなら家にいないよ。
先生は私たちに教室を毎日掃除するように言った。
彼女が彼を雇っていました。
思い出そうとしているんだよ。
学校の制服を着なさい。
何か書くものをお持ちですか。
彼女は自分の将来に不安を感じた。
彼は右に急カーブした。
私は自分の気持ちを表現するのが得意ではない。
トムは食べすぎが原因で病気になった。
彼女は働き続けた。
誰かいるの？
耳が痛いのです。
みんな、乗せてってあげようか？
あなたが今日ここへ一番乗りだったよ。
トムは今日の夜のパーティーに来ないかもしれないよ。
食事中に携帯を見るのやめなさい。
学校はうちの向かいにあります。
上手くいくと思いますか。
完璧な人などいないというのは誰もが分かっていることだ。
世界地図を見てごらん。
トムは、１２歳頃にスノーボードに興味を持つようになった。
どう思われますか？
彼はバスの運転手だ。
彼の誕生日にプレゼントを贈りたいんです。
それぞれのスタイルがあるんだろうね。
トムは家にいる？
これは娘です。
人を馬鹿にするな。
ごめんなさい。嘘をつきました。
私たちは常に法を守らなければならない。
気を付けてね。
どっちの女の子も知らないよ。
誰もそれ以上言わなかったので、閉会した。
それは重要ですか？
君は彼の奇行を気にしないほうがよい。
そこにお座り。
嵐のために散歩にいけなかった。
君は最悪の事態に備えておかなければいけない。
いとこは来月出産の予定です。
スリに用心しなさい。
彼はもう着いたか。
彼がわたしのじゃまをするのでいらいらした。
私の所にお茶を飲みにいらしゃい。
何よりもまず、食事に気をつけなさい。
実は元彼とより戻すことになったんだ。
１０引く６はいくつですか。
その飛行機は１０分前に離陸しました。
トムはどうすればよいのか分からない。
それはありそうにないな。
長い目で見て下さい。
彼女の唯一のたのしみは音楽をきくことです。
毎年行きます。
食後に歯をみがきなさい。
１時３５分くらいに駅に着きます。
この夏はどこかに出かけた？
お好きなように。
こちらに来なさい。
トムは湯船に浸かりました。
私たちは素晴らしい時を過ごした。
この命令は厳守すべき。
カメラは持ってないんだ。
私はトムとボストンに行くつもりです。
引力とは物体が相互に引き付け合う自然界の力のことである。
頭痛い。
彼女は若くして結婚した。
１週間滞在の予定です。
いい加減に寝たら。
兄はオーストラリアにいます。
その詩を暗唱するのに私は１時間かかった。
物価が上がっている。
彼女はトムを愛している。
手伝おうか。
彼は教育の重要性を強調した。
彼女はだいたい私と同じ年頃だ。
あれは実際のところとても楽しかった。
弟はとても早口だ。
私は順調にやっています。
誰かにケガをさせたくないんだ。
散歩して頭をすっきりさせてくるよ。
今は時間がないんです。
これってジャスミンティー？
彼は大変重要な人物です。
彼は勉強中です。
トムは彼の鍵を持ってきていなかった。
この時計はあの時計ほど高価ではない。
いい人です。
Facebookやってる？
ボストンには何回も行ったことがあります。
多くの日本の若者が朝食にパンを食べます。
赤ワインを飲んでるときいつもなんの種類のチーズを食べるの？
あさってはトムの誕生日だ。
他に何か言いたいことある？
時間はたくさんあります。
明日は何時に迎えに行けばいい？
精神的な支えになってあげられると思う。
私にできることが何かありますか。
彼はこの春東京大学に入学した。
このケーキ誰が焼いたの？
もうそろそろ失礼しなくては。
風の強い日です。
あの男性は誰ですか。
焼きたてのパンの匂いが好きです。
お名前は何とおっしゃいましたか。
私の話聞いてる？
週に１度それをするよ。
魚は注文していない。
１週間でそのレポートを仕上げるなんて不可能だ。
いつ家に帰りましたか。
あなたの親友の名前はなあに？
トムは頼りになる？
そのパズルを解けなかった。
彼らは石油を掘り当てる思惑だった。
晩ご飯をご馳走するね。
もし私があなたであるならそんなことはしないでしょう。
良いビジネスマンは金の儲けかたを知っている。
ソフトドリンクはありますか。
イチゴのアイスクリーム好きなんだ。
銀行からいらしたんですか？
休暇は楽しんでますか。
今はお風呂に入りたい気分だ。
君、あまり食べないんだね？
これはいい味してる。
第一印象が大事である。
トムは服を脱いでパジャマを着た。
景気がすぐに回復するといいのですが。
猫は水が嫌いです。
この時計は本当にお買い得です。
嵐の前の静けさだった。
トムは眠ってるの？
トムはメアリーがどこに住んでいるか教えてくれた。
出かけたいな。
警察はすりを現行犯で取り押さえた。
厳密に言うと、彼女は全くそれが好きではなかったが、しかし何も言わなかったのだ。
無職なの？
老人は子供たちに面白い話をした。
夜更かしは駄目だからね。
それは見てないな。
これを二階まで運んでいただけませんか？
背の高い男性でした。
ニューズウィークでは、その元映画スターが警察署に入っていく写真を大きく載せていた。
彼はフルートを吹くことが出来る。
彼らは泳いだ。
彼女は明日ここへ来ないかもしれない。
彼らは山羊を殺し、神に捧げた。
わかりやすい本からはじめなさい。
彼女は私の手を取った。
あなたが払うつもり？
教えてくれてありがとう。
もっと早く手紙を差し上げなかったことをお許し下さい。
私たちはお互いに愛し合っています。
彼女は彼より年上です。
これは天下一品だ。
切符を拝見いたします。
トムがやったと思っていないんでしょ？
トムはリビングに一人でいるよ。
どうして彼がそんなことをしたのか理解できない。
彼女は同じ間違いを繰り返している。
彼は罰せられるだろう。
彼女はいつも音楽を聴きながら勉強する。
夫が協力してくれさえすれば、彼女は家庭から大半の悩みの種を取り除くことができるだろう。
めちゃめちゃ楽しかったよ。
良い質問です。
彼は口が裂けても「イエス」とは言わない。
彼は来るだろう。
落ちつきな。
ゆうべ、トムはすごく酔っ払ってたんだ。
バスが止まったが、誰も降りなかった。
トムは白い猫を飼っている。
全部本当のことです。
学校に行くのはあまり好きじゃないんだよな。
来年アメリカに留学しようかと思っています。
叔母は中国語の他に英語も話せます。
彼は大体あなたぐらいの年齢です。
トムは公園の中のどこかだ。
スポーツは得意だった？
彼が今日休んでいる理由は知らない。
トムは話しかけられない限り自分からは口を開かない。
どうして独り言を言ってるの？
私は今香港にいます。
春にオーストラリアに行ったことある？
果物がたくさんあるんだ。
昨日は月曜日だった。
トムはメアリーより3歳年上だ。
お前は人を信じすぎだよ。
日本では看護婦の社会的地位は高いでしょうか。
トムはパーティーが始まる前から完全に酔っていた。
それは重要だから僕が引き受けましょう。
私は彼の浮気を責めた。
フランス語は一言もしゃべれません。
飛行機から見ると、その島々はとてもきれいだった。
飲酒運転は重大な問題だ。
彼はひどく疲れた様子だった。
あなたが何を言ったとしても、私の気は変わらない。
彼女を抱きしめた。
古代では疫病でたくさんの人が死んだ。
あちゃー、こいつはばつが悪いわ。
先週そのお寺を訪問するつもりだったんです。
もし変更が必要でしたら、お知らせください。
トムは早起きしなければいけない。
良いご返事をお待ちしております。
彼は歌いつづけた。
みんなリスが好きです。
私は牛乳が飲みたいな。
あの人はアメリカへ立ったまま消息がない。
たとえ３年かかっても、君は自分の目的を成し遂げなければならない。
クレジットカードはお持ちですか。
君のために朝食を作るよ。
まったく恐ろしいことだわ。
奥さんが死んだ時、彼は何十通もの同情の手紙を受け取った。
隠れろ。
今日はやることがたくさんあるんだ。
トムは自分の名前さえ書くことができないんだよ。
かぜをひいたらこの薬を飲むんだよ。
結局万事旨く行くだろう。
僕はコーヒーより紅茶が好きだ。
お客さんの訪問を受けました。
クリームチーズ取ってくれる？
列車は今出たところだ。
外国へいきたい。
トムは誠実なので好きです。
僕とお父さんはたまに一緒に釣りに行きます。
１つの種が絶滅するたびに、我々は自然界の一部を永久に失うことになる。
このチーズはヤギのミルクで作られている。
それ以前に彼女と会ったことはなかった。
いつ帰ってくるの？
日本とイギリスではどちらが大きいのですか。
あのドレスが彼女に似合うと思いますか？
あれは彼女の家だ。
少ない年金で生活するのは彼には困難だった。
分からない言葉がたくさんある。
何で猫はゴロゴロと喉を鳴らすの？
昨日の夜、彼を自分の車に乗せた。
それが私の目標なんだ。
これはあなたが自分で描いた絵ですか。
いつボストンから帰ってくるの？
今度の週末、君と一緒に出掛けたいな。
私は午後ずっと家の掃除をして過ごした。
トムは食べ残しを犬にやった。
私は月に一回映画を見に行く。
トムは人を見る目がある。
トムがフランス語しゃべるの聞いたことある？
幽霊って見たことある？
少年は静かだった。
気をつけて、トム。
「車を借りていいかい」「いいとも、どうぞ」
トムは頼りになるよ。
４０％以上の生徒が大学に進学する。
もっと時間をかけて発表を準備すべきだったと先生に言われた。
俺はデブだ。
シャワー浴びた方がいいよ。
何でトムはそれやらなきゃいけなかったの？
私は幸せだ。
私にはカナダ人の友達はいません。
昨日は暑かった。
教えてくれてありがとう。
トムは前払いした。
彼はハムレットの役を演じた。
トムがメアリーにキスした。
私が謝っていたと、トムに伝えて。
並んでお待ちください。
私たち、あしたはお手伝いできないと思います。
トムはすらすら喋ります。
トムは噂を肯定も否定もしなかった。
お気に入りの歌は何ですか。
日本には活火山がたくさんある。
この番組は再放送だ。
トムは顔色を変えた。
トムと私は二人とも画家だ。
トムはイチゴが好きです。
昼も夜も働いたら、体を壊すよ。
それはよく分かってるよ。
今にも雨が降るかもしれない。
悪夢に魘された。
授業が終わると、生徒達は急いで帰って行った。
トムはとても速く走ります。
あなたと一緒に行きたいけど、行けない。
テニスコートに行くの？
あなたの脈は正常です。
本当にケガしてない？
彼の考えを理解するのは難しい。
彼の年齢は彼女の倍である。
彼らは私をそこへ行かせた。
あなたのスーツケース、運んであげますよ。
トムはまだ泣いている。
私たちは散策に出かけた。
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。
彼はすぐに私に電話するという約束を破った。
私は昨日自転車を修理してもらった。
彼は登山になれている。
エアポートバスはどこから出ていますか。
１９７０年代、日本は自動車産業の分野でアメリカのお株を奪った。
トムはメアリーと一緒にそれをやった。
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？
トムは寝ていない。
自分に素直な人でいたい。
勝てないってことに気づいたよ。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手に泳げます。
トムは一晩中テレビをつけっぱなしにしていた。
このデータは信用できないと思う。
僕はあまりテニスが上手ではない。
「あなたはいつ泳ぎますか」「７月です」
当たり前のこと言うなよ。
それはボストンまでの最短ルートです。
幸福は買えない。
彼女はそんなことを信じるほどばかなのですか。
我々の文化においては、あなたは同時に二人の女性と婚姻することはできない。
この小説の作者はだれだと思いますか。
今夜は雪になる可能性がある。
彼はいつも会議に遅れてくる。
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
この電池はどれくらいもちますか。
この梯子は金属製だ。
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。
お肉に少し塩を振って。
父親はしぶしぶ娘の結婚に同意した。
彼は五年間の刑務所暮らしの後、釈放されたそうだ。
窓から顔を出すな。
私は言葉に詰まった。
私が間違っていたと認めよう。
イチゴは今が旬です。
橋でその島へ渡れるようになっている。
ちょっとどいて。
始める準備はできている。
彼女は間違っている。
黙って悩んでいることはありませんよ。
音楽が好きなの？
彼はまだ両親に頼っている。
これはあまり長持ちしません。
この本はあなたのですか。
メアリーは来られないよ。娘さんの面倒を見なくてはいけないんだ。
太平洋は五大洋の一つです。
煙突から煙がもくもくと出ていた。
彼は方向音痴だ。
それにいくら払ったの？
電話してくれたらよかったのに。
私はこの歌を聴くたびに泣きます。
この企画は採算が取れないかもしれない。
その犬を放してはいけない。
バイクに乗ってみたいんだ。
今朝は何時に家を出た？
それはどうして起こったのですか。
私は次に何をしたらいいか先生に尋ねた。
こちらのカメラは売り物ですか？
行く準備ができてないよ。
トムに手紙を書きなよ。
私は傘をなくした。
もう行かなければなりません。
トムは料理の仕方を私に教えてくれた。
その日は雨が断続的に降っていた。
トムみたいな人、無理だわ。
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
私は君より背が高い。
その音で目覚めた。
フランス語を速く話されちゃうと、理解するのが難しいんだ。
トムとメアリーはこの春結婚した。
外出する前に髪を櫛でときなさい。
トムは通りを横切った。
トムに大金をあげた。
トムが来たら教えてくれませんか？
動物についての本を買ったよ。
車を買うことに決めた。
日本の音楽には興味がありますか。
トムはメアリーの髪をつかんだ。
彼女はしたたかな女だ。
列車は乗客でいっぱいだった。
トムは窓のそばに座りたがる。
チューリップが好きです。
彼女は長旅に耐えられるか。
ふくろうは暗闇で目が見える。
彼は体の調子がよい。
この島にはどれぐらい居る予定なの？
ポイントカードはお持ちですか？
トムは今フランス語の勉強をしている。
冗談でもそういうこと言うなよ。
そのままでお待ち下さい。
ストロベリーアイスが好きだよ。
その酔っ払いはまっすぐ歩けなかった。
その返事は我が意を得たものだった。
まだ洗車してない。
お前ほんとに救いようのないバカだな。
どこでその鍵を見つけたのですか。
私達は今度の日曜日に叔母を訪問します。
左手にそのお店が見えてきますよ。
今週末は３連休だ。
トムがどう考えているかを聞きたい。
私はもっと自立したいと思っている。
山で夏を過ごせたら素敵でしょうね。
彼女は夜、学校に通っている。
一生懸命走った。
話し続けて。
ハクチョウはみんな白いんですか？
何言ってるんだよ！
駅へどう行けばいいか教えてくれませんか。
以前どこかで彼に会った覚えがある。
さあ、仕事にとりかかろう。
一曲歌いたい。
小さい声でしゃべってください。
彼は川で泳いでいます。
私はテレビを見たい。
私は中国人です。
何年も前、子どもたちが小さかったころ、トムはたくさんの写真を撮ったものだ。
私は君ほど文学に興味はない。
トムを手伝ってるの？
トムはその事故の目撃者だった。
あれがバス停ですよ。
剣道は日本の武道です。
彼は目がさめてみると公園のベンチに横になっていた。
私はあの少女と以前会ったことがある。
半年前に右目の白内障の手術をしました。
彼が絵が好きだからといって絵がうまいということにはならない。
彼は一人っきりである。
彼は音楽がたいへん好きである。
これ、売り物ですか？
明日は雪になると思う。
犬は忠実な動物です。
彼はその本を読みたがっている。
彼はバラの絵を描いた。
「オーストラリアは初めてですか？」「はい、初めて来ました」
遠くに富士山が見える。
ブラジルは大きな国だ。
毎日何時に起きますか。
私はそれを見たことがある。
いいから社長の言うことなどほっとけよ。
トムの言ってることに耳を傾けてください。
全てうまくいくよ。心配しないで。
私たちは川に沿って歩いた。
彼女は靴を買いに外に出た。
ポーランドの首都はワルシャワです。
胃がむかむかする。
私の犬はよく寝た振りをする。
トムは死んでいるかもしれないと思っている。
トムはすごい失礼な男だ。
トムをパーティーに誘うつもりなの？
彼はテニスに夢中だ。
太陽が水平線の下に沈んだ。
あなたを助けたかった。
銃をしまえ。
まだ分かりません。
パーティーに招待された客の中に二人の外国人女性がいた。
私は彼女といっしょに散歩した。
まるで夢を見ているようだった。
やってみたいです。
その島々にはどんな動物が住んでいるのですか。
楽しんでいますか。
大きさが大事なのだ。
君、太ってないよ。
彼はお前の弟に似ているよ。
トムは同意しないと言った。
冷たい食事は、避けてください。
机の下から猫が出てきた。
どこに駐車したか覚えていますか?
ホテルまでタクシーで行きなさい。
私はこの絵とあの絵を比較した。
これは直せる。
トムを見かけたとき、メアリーと一緒だった？
私は本当に、人の名前を覚えられないのですが、顔は忘れないんですよ。
実を言うと、二人は夫婦でないのです。
彼は降参した。
彼は毎日公園を走る。
交番はどこにあるかわかりますか。
私が間違ってました。
彼の家は私の家と向き合っている。
彼には養うべき家族がいる。
猫が日向ぼっこしてたよ。
彼は鉄道事故で死んだ。
マジで上手いマジシャンになりたいんだよ。
雪で出かけることができなかった。
トムはゴム手袋をはめた。
道に迷うといけないから、地図をもって行きなさい。
彼は年老いた。
トムはりんごの芯をゴミ箱に捨てた。
長いことお待たせいたしました。
タクシーを呼んであげましょう。
誰もが知っているが、彼は彼女を好きで、彼女も彼が好きだ。
１８世紀の流行は胸の部分を強調していた。
こんなの時間の無駄だよ。
もう我慢できない。
このギターの持ち主を探しています。
あなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
帰りは私が運転しようか？
昨日学校で起こったことについて、あなたとお話がしたいのですが。
後で電話するよ。
２、３分前にトイレに入るのを見たよ。
私はたばこを止めるように説得された。
トムは自分に全く自信がないようだ。
車を修理するのに３００ドルかかった。
考える時間ちょうだい。
彼はおもしろい話で私達を楽しませた。
トムは独身です。
他には何も考えていなかった。
そこに問題がある。
彼に本当のことを伝えた方がいいよ。
湖はここから遠く離れている。
トムは信用を失った。
去年の夏、私が何をしたか聞きたいですか。
そいつらがトムを撃ったんだ。
彼は金持ちだが、幸福ではない。
辛抱しなさい。
谷には農家が点在していた。
電気消してもいい？
トムはフランス語を教えている。
砂糖とクリームを少し入れてください。
トムは焼き飯を食べた。
彼女は遅く起きた。
ステーキはどのように焼きましょうか。
ホテルはここから遠いの？
トムは庭にりんごの木を3本植えた。
そう思っている人が少ない。
あなたに僕の住所を教えない。
まだ眠いよ。
あのビルのとなりです。
神は天と地を創造した。
あなたは大学で何を勉強したいのですか。
「私のノートはどこにありますか」「それはイスの上です」
私は日本の女子高生です。
おじいさんは目を閉じてベンチに座っていました。
くどくど言わないで。
はっきり言うと、彼のスピーチはいつもつまらない。
彼は気が多いやつだ。
飛行機が見えた。
彼女と同じ意見です。
いい旅行でしたか？
あなたが来る前に私たちは行ってしまうよ。
富士山ならここから見えるよ。
私はファイアフォックスを使っています。
トムなら一晩中、家にいたよ。
私は末っ子です。
彼女は高校生だが、彼氏は大学生だ。
あの人は誰ですか。
トムは浴槽に水をためた。
座席のベルトをお締めください。
お疲れさまでした。
もっと大きくして。
雨が上がったら僕らは行きます。
ユーフォーって何？
彼女はレポートを書くことができましたか。
それは必要だった。
彼は帽子を持ち上げて私に会釈した。
エルフって何？
君のお父さんは何の仕事をしていますか？
富士山に登るのに丸一晩かかった。
そういうことだったのか！
トムは疲れているように見えた。
それを郵送してくれますか。
トムはもっとお金を稼ぐために転職した。
すんでしまったことをいつまでもくよくよしても始まらない。
ＣＤがレコードに取って代わってしまった。
なぜゴルフボールには凹みがあるの？
どうやって出会ったの？
明日学校に行く時、この手紙をポストに入れるのを忘れないようにね。
トムは夜遅くまで仕事をしていた。
彼はそれをどんなつもりで言ったのだと思いますか。
彼の才能は素晴らしい。
天気予報だと午後は雨ですよ。
トムはメアリーにお話を読んであげた。
建物は以前と比べてより頑丈になっている。
トムはテーブルに座った。
私は捕虜です。
トムはプロ野球選手です。
家を買ったんだってね。
こんなに楽しいとは思っていなかった。
トムに話があります。
走らなければ間に合わない。
トムは警官に撃たれたんだ。
トムが免許持ってないって知ってた？
トムはその状況を制圧した。
日本に来てから十年になります。
お金がないから買えないんだ。
まだやってますか？
私はあまりお金を持ってないんです。
恐れるべきものはもう何もない。
本当に私に手伝ってほしくないの？
リンカンの伝記は世界中の子供に読まれている。
この時間に会社に電気がついているのは変だ。
こんなことが二度と起きないように気を付けろ。
仕事中なの？
魚は頼んでない。
トムはメアリーをアザだらけになるまで殴った。
彼は父を怖がっている。
頭に気をつけて。
もちろんだよ！
彼が話すのを聞いたら、彼のことを女の子と思うかもしれません。
彼はぽつんと一人立っていた。
多分ね、今はそれ、やらない方がいいよ。
この地域では水が欠乏している。
もう少し根気があったら成功していただろう。
今日はどうだった？
タバコは吸いません。
値札を見た。
トムとメアリーは私のこと嫌いなんじゃないかと思うんだ。
変わりない？
親友は何人いる？
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。
数分前にトムに会った。
彼が自分でやった。
トムはとても安いカメラを買った。
トムは少し驚いたようだった。
誰かが苦しんでいると嬉しくなるのはなぜ?
彼の計画は中止されるべきでない。
彼女が来るという知らせは受けてない。
少しだけフランス語を知っています。
昨日そこへ行ったよ。
自分の名前を呼ばれるのが聞こえた。
手元にはこれだけしかお金がありません。
好きな食べ物は？
僕はボストンが全然好きではない。
それはまだ売り出し中ですか？
これ、本当に必要なんですか？
私は家賃を払うために、ギターを質にいれた。
本当に骨の折れる仕事だった。
早めに返事をもらえるとありがたいんだけど。
彼は金がなかったので失敗した。
私はむしろここにいたい。
旅行を計画する場合は、家族全員の希望を考慮すべきだ。
春は京都を訪れる最もよい季節です。
出来上がった？
列車は待ってはくれない。
涼しくなってきた。
彼は前ほど勉強しない。
どんな音楽が好きですか？
大雨で私たちは外出することができなかった。
彼は進んで私の提案に賛成した。
最近何か面白い本読んだ？
私は駅までずっと走った。
ガムを持っていませんか。
彼は走る。
「何時帰ってきたのですか」「一昨日です」
コカコーラとペプシ、どっちが好き？
私達は教会の周りに生えている草や雑草を全部切り取った。
入ってもいいですか？
紅茶やコーヒーは好きですか。
コンサートに行ってたの？
トムがメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
起きろ！
去年は雨がたくさん降った。
君は何時に勤務につくの？
昨日の朝、財布をなくしちゃったんだ。
画像のアップロードの仕方が分かりません。
彼は元気そうだった。
運転手は私たちにどのバスに乗ればよいか教えてくれた。
トムって何かペットを飼っているのかな？
それは１日か２日で仕上がる。
彼を信用してはいけない。
ここに車をとめてもよろしいですか。
あの人たちは私のことをおばあちゃんだと言う。
６時ごろ起きた。
君の負けだね。
トムは一晩中ずっと働いた。
彼は毎日テニスをする。
トムはさっさとバスを降りた。
ＭＰ３プレーヤーがほしい！
立派な羽が立派な鳥をつくる。
彼はいつも授業に遅れる。
何を見たのか聞かせてくれよ。
彼は日本に帰っていった。
すみません、前通ります。
多くの女性がより高い教養とキャリアを追求し、それ故に結婚と出産を先延ばしにしている。
この指輪、いかほどですか？
その赤ん坊は母親にそっくりであった。
彼女は若そうに見えるが、実際はあなたより年上です。
トムはメアリーと双子です。
あの人たち会うたびに喧嘩してるね。
月が沈んだ。
トムはいつもメアリーのお金の使い方について愚痴をこぼしている。
もしあればセイフティボックスに貴重品を保管したいのですが。
これは短すぎます。
落ち着いて。
ラズベリーって、すごく値が張るんだよ。
彼は全速で駆けた。
このサイトをお気に入りに登録しておいて。
私は君より十本多くペンを持っている。
その仕事を一時間で終えるのは、私には無理です。
急げ！
老婦人は、道路を横断するのを手伝ったことに対して、私に感謝した。
カップの取っ手がこわれている。
お邪魔しました。
私はリンゴよりオレンジが好きです。
この食べ物は腐った匂いがする。
野球をするのはおもしろい。
お皿が汚れています。
１０セントの１０倍は１ドルである。
これね、私が一番好きな曲なの。
約束をした人はだれでもそれを守るべきだ。
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。
ここ座っていいですか？
ゲームはどれもおもしろくなかった。
誰でも時々は間違える。
彼は今日、何をしましたか?
彼女は二度と遅れないと約束した。
トムってクリスチャンなんだと思うよ。
もはやそういう問題ではない。
彼女は私の娘だ。
あれトムだったの？
彼の好きなようにやらせなさい。
彼の奥さんが亡くなった時、彼は何十通ものお悔み状を受け取った。
私を招待してくださってどうもありがとう。
彼はハンカチを取り出した。
完璧だ。
私のスカートは長すぎます。
その語の正確な意味を言っていただけませんか。
トムはお腹がすいてなかったんだよ。
トムは報告書を改竄した。
私の母は、音楽がとても好きです
あなたはどのクラブに属していますか。
こんなかわいい赤ちゃん見たことない！
そんな目で見つめないでよ。
ポテトのLを1つ。
私が昨晩家へ帰ったときはすっかり暗くなっていた。
「今日のこと、トムには話さない方がいいんじゃないかな」「私もそう思う」
私たちの部屋をそうじしましょう。
あなたの声小さすぎて、ほとんど聞こえてないよ。
私が教室に入った時、トムはメアリーにキスをしていた。
私はハンサムだと思いますか。
人生とはそんなものさ。
君が早く回復するのを願っています。
私たちがこんなことになるとは思ってもみませんでした。
ブラジルは1958年にワールドカップ初勝利を果たした。
その騒音のために、私は一晩中眠れなかった。
仕事に遅れちゃだめだよ。
トムに会いに行きたいの。
彼は部下達に明晩攻撃すると告げた。
今日は昨日よりだいぶ調子いいよ。
何でこんなに早く行っちゃうの？
それは誰か他の人にやらせて下さい。
私は、あの人たちみたいにはなりたくない。
お前って、いつも上と意見が合わないな。
証拠は明らかだ。
私の家族はそれほど大家族ではない。
紅茶を一杯飲みたい。
人間は言葉を話す唯一の動物である。
調子はどうですか。
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。
彼女はその招待を断った。
その音で目が覚めた。
ほとんどのアメリカ人は、車を所有するために必要な資金を持っていなかった。
早くしないと遅れるよ。
大多数の若者は戦争の恐怖を知らない。
旅行を楽しんでくださいね！
しゃべるべきじゃなかった。
帽子で遊ぶのはやめなさい。
トムはボストンに行ったことがない。
何時ごろ犬の散歩をするんですか？
離婚から立ち直るには時間がかかる。
それは本当に驚くようなことだ。
トムから返事来た？
私は、母の夢をときどき見る。
トムは休みを取ったのだと思いました。
彼が何時にやって来るかは分からない。
私は事の真実を明らかにした。
彼と付き合っていくのは難しいことがわかった。
ゴチャゴチャ文句を言いなさんな。
気にしないでいいよ。
彼は大喜びだ。
彼は日に何度か祈る。
トムは満足してる？
電車に傘を忘れてしまった。
少年が車にはねられるのを見たのです。
もう一度読んで。
夕食ができたよ。
トムはいません。
トムにはいくらかお金を渡したよ。
トムは６時３０分に起こすように、私に頼んできた。
一番近い旅行代理店はどこですか？
トムは明日雨が降るとは思っていない。
トムは30の言語で「私はフランス語しか話せません」と言うことができる。
ポテトチップスをまるまる一袋食べるんじゃなかった。
今もベジタリアンなの？
昨日はありがとうございました。
彼に話す必要はなかった。
僕の友達のお父さんは医者なんだ。
それ私のじゃありません。
誰一人来なかった。
トムはそれが誰だか知らなかった。
船は錨を下ろした。
あなたを待つと誓います。
彼は最近酒を飲む癖が付いた。
この情報は私たちにとってとても重要です。
嘘をつくな。
彼は塀に梯子を掛けた。
ガスがパイプから漏れているようです。
昔の恋人に再会してみたい。
雨でもサイクリングに行きます。
向こうに見えるのがエッフェル塔です。
彼はイギリス海峡を泳ぎ渡った唯一のアメリカ人だ。
見せてあげる。
勇気を持ち続けなさい。
トムと一緒にいると楽しい。
急いで！あなたを待っているんですよ。
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。
「出て行け」と言ったはずだ。
トムは私に嘘をついたことを認めた。
彼女はお金を与えた。
彼は授業中眠っていた。
私はバスに乗り遅れるかもしれないと思った。
まだ休暇中なの？
君にまかせるよ。
１０分間、休憩をとりましょう。
夕飯はもう食べましたか。
これが最後の試合だ。
もし十分なお金を持っていれば、海外へ行けるのに。
これ何の匂い？
ハリケーンの種類は風速によって決まります。
君がこんなに早く来るとは思っていなかった。
曇ってる？
本当なの？
今も胸の痛みがありますか？
このやり方で良いと思ってた。
男の子はたらいの中でジャブジャブ水をはねかしていた。
生きていることを実感する。
自分の勉強は後れてるし、テストも近いんだよ。
塩を回してくださいませんか。
うわ、しまった！
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。
風がおだやかになった。
僕らの訪問はずっと、とても楽しいものでした。
トムには恐れるものはない。
トムは独り身です。
独りで寂しいんじゃないかと思って、ワインを持って会いに来たんだよ。
トムは食にうるさい。
トムはいつ休暇を取るつもりかあなたに話しましたか。
彼女は本当に美人だ。
彼女はその恐ろしいニュースを聞いて気を失った。
近いうちに顔出すよ。
突然雨が激しく降り出した。
私は最高に幸せだ。
彼は躾がなってない。
あなたは自分の部屋にいるのだと思っていました。
彼は試験を受けないでその学校に入学を認められた。
ケガしたの？
すぐ戻ってきます。
君も僕も男だ。
彼は底抜けの馬鹿だ。
彼女はあなたを知ってるの？
さっき歩道を歩いてたら、車に水をかけられたの。見てよ、スカートも靴も泥だらけ！
ちょっと気が滅入るなあ。
その町にはたくさんの狭い路地がある。
私は彼に偶然会った。
トムはメアリーと一緒にテーブルに座っていました。
彼の新しい映画にはがっかりだ。
多額のお金が新しい橋に使われた。
５人に１人が車を持つような日も遠くあるまい。
私たちは険しい山を登った。
それが重要な点です。
それもあり得る。
私はいつも朝にコーヒーを２杯飲みます。
よい質問だ。
彼は今少し大人になって分別がついている。
外のテーブルがいいのですが。
彼は浴槽に水を出しっぱなしにしている。
会議は終わりに近づきつつあった。
彼は彼女に本棚を作ってあげました。
彼は非常識だ。
彼はアメリカ人にちがいない。
月に一度、集会を行っています。
私から手を離せ！
彼は大学で経済を学んだ。
君は赤信号を無視して走りましたね。
１０から２を引くと、８残る。
彼はその秘密を知っていると言われている。
彼は今やかつての彼ではない。
日本はとても安全な国だと思います。
昨日食べすぎた。
彼はかぜをひいて仕事を休まなければならなかった。
太りすぎだったの？
オーストラリアでの生活はどう？
私、自転車に乗れないの。
レポートの締め切りが間近に迫っているので、私はひどく忙しい。
ユネスコが何の略か知っていますか。
彼女は彼に手を貸した。
彼はお金とともに姿をくらました。
父は仕事でよくアメリカに行きます。
僕らが来年どこに住んでいるかわからない。
少し時間をいただけないでしょうか。
歌がうまければいいのになあ。
すでに上には話を通してあります。
彼女は目が青い。
私たちはいくつかの英単語を書き写させられました。
私の家は南向きです。
七面鳥を食べたことはありますか。
彼らは彼を会長に選ぶことで合意した。
車を運転する時は注意しなければならない。
それは予想通りでした。
トムはメアリーがいじめられているのを、黙って見ていられなかった。
ご一緒してもよろしいですか。
トムは午前中はいつもここに居る。
彼は煙草をやめた。
戸を閉めた方がいいよ。
出来るだけ早くボストンを出発する予定だ。
だから謝ってるじゃない。
彼女は美しいと言うよりかわいい。
ここ座ってもいい？
今年は娘の七五三だ。
その少年は先週末、野球のボールで窓ガラスを割った。
預金口座を開設したいのですが。
緊急の時はこのボタンを押しなさい。
「これは何？」「桃だよ」
１２時４５分はどうでしょう？
彼は、雑誌にざっと目を通した。
彼のスイングは実に見事だ。
これで気分がよくなりそう？
チャンネル変えよう。この番組つまんないよ。
彼は１週間前にニューヨークへ発った。
結婚しましょう。
時々ゴルフをします。
トムが行き先を知りたがってたよ。
数分遅れるかもしれません。
自分のバイクを買うつもりだよ。
絹は手触りが柔らかくすべすべしている。
トムはラケットを地面に置いた。
すみません、余計なこと聞いて。
本当にトムはここにいるんですか？
トムは全く頼りにならない。
まもなく雨になるだろう。
英語は簡単ではないが、面白い。
公園には大勢の人がいた。
私の姉は高校生ではない。
メアリーは母が料理をするのを手伝った。
今朝はとても早く起きなければならなかったんです。
先生は黒板にフランス語の単語を書いた。
ついに彼らは決定するに到った。
１組の手袋が、タクシーの中に忘れてあった。
彼女が彼に手を貸します。
もうすぐ私に赤ちゃんが産まれるんです。
彼らはスペイン語を話すことができます。
両国は危機解決に向けて交渉をするでしょう。
日本には琵琶湖ほど大きな湖はほかにない。
嵐のため彼女は定時に到着できなかった。
ビールをください。
彼は明日来るだろう。
１００ドル札でおつりをいただけませんか。
お腹いっぱいだ。
玄関のドアがバタンと閉まるのが聞こえた。
部屋を出るときに、彼は私にお辞儀をした。
台所を片付けなさい。
どっか行けよ、ひとりになりたいんだ。
トムはまだ社内をぶらついてるの？
彼には我慢できない。
明日何か予定ある？
トムに来てほしかった。
そんなつもりではなかったんだ。
質問がしたければ挙手して下さい。
彼にはある政治家の息がかかっている。
トムは手裏剣の折り方を教えてくれた。
少々おまちください。
忘れ物ない？
気を付けて！そこに大きな穴があるわよ。
トムは行儀よくしてる？
私は英語で書かれた新聞を買った。
トムは自分のうちではビールを飲まない。
頭痛がする。
トムとトムの友達とは、本当に鬼ごっこをしたくなかった。
彼は重大な発見をした。
暗くなってきたね。雨降るのかな？
もうこれ以上待てません。
見て、トムがテレビに出てるよ。
彼は幸せそうだ。
人を外見で判断してはいけない。
彼は学生らしい。
トムはね、近くのレストランにランチを食べに行ったよ。
１０項を参照して下さい。
これはあなたが自分で解決しなければならない問題です。
電話番号をお間違えだと思います。
彼の健康状態はよくない。
トムはメアリーにカメラを買ってあげた。
面白いですね。
私は数学よりも英語の方が好きです。
公園でトムにばったり会ったんだよ。
トムと一緒に行くつもりなの？
その報告書から１０代の多くの子供がアルコール中毒にかかっていることが分かった。
君の車を貸してください。
トムは全身ずぶ濡れだった。
門を閉じて。
トムは読書会に参加した。
なぜ嘘などついたのですか？
彼は自動車を運転できる年齢だ。
誰かがドアをコンコン叩いてるんだよ。
頭が痛いんです。
トムはその通りをぶらついた。
彼らはきっと勝つよ。
何かが焦げてる匂いがする。
六時間おきに体温を測った。
彼女は必死になって戦い続ける彼を見ていた。
あの音にもうこれ以上我慢できない。
姉は毎日ジョギングをしています。
彼はアメリカ人女性と結婚している。
彼は健康のため禁煙した。
他に誰が来れないんだっけ？
絵を見なさい。
そのチケット買うには、列に並ばなきゃいけないよ。
飛行機の出発予定は何時ですか？
トムは高校の先輩です。
彼はもう帰宅しました。
私に任せなさい。
今日は何もしないで家でごろごろしていたい気分だよ。
かわいそうにその男は、二度と妻にあえない運命だった。
昨日見た映画は面白かった？
明日、パーティーに来ない？
彼の能力には全幅の信頼を寄せている。
すみませんが、駅へ行く道を教えていただけませんか。
こちらが私の勤務先の住所です。
今まで何をしていたのですか。
あなたは１９９０年から彼女を知っているのですか？
なんでそんなこと言うんだよ？
携帯の番号を教えていただけませんか？
この女の子は誰？
どうやってファックスを送るのか、さっぱり分からない。
トムはマリーにあまり勉強しすぎるなと言った。
トムは轢かれる寸前だった。
彼は急に痛みを覚えた。
彼は以前とは違う。
トムがどこに隠れたか知ってる？
来週コンサートに行きます。
今は昼ご飯食べたくないんだ。
トムは僕らに期待しすぎだと思う。
フランス語は僕らには簡単じゃない。
ビルの中にいた誰もが地震を感じた。
そのりんごは腐り始めている。
私にはそれが何かを変えるとは思えない。
医者に行って注射を打ってもらったほうがいいよ。
彼は戸惑っていた。
夏には半そでシャツを着ます。
駅はどこですか。
鼻での呼吸はしづらいですか？
洗い物お願いしてもいい？
彼女は鶏を買った。
トムは毎朝8時に起きる。
私は靴の紐をほどいた。
今日はこれでおしまいにしてはどうでしょう。
彼らはよく私の家にひょっこり立ち寄る。
彼女は結婚するタイプではない。
トムは一人暮らしなの？
この部屋は暑い。
搭乗券を見せていただけますか。
１日中働いた後なので、彼らはかなり疲れていた。
日本にはペンギンを飼っている人がいるらしい。
トムって、毎週月曜日はいつもここにいる？
肉に塩をかけよう。
大都会に住んでいる人は運動不足になりがちだ。
トムに電話して。
トムは新しい車を気に入っている。
オムレツって作れる？
採点しましたか。
もうちょっと先までいってください。
利己的な人は自分の感情しか考えない。
彼女は若く見えるけど、実のところあなたより年上なんです。
だれ？クッキー全部食べたの。
トムの病気は食べすぎが原因だった。
ここで写真を撮らないでください。
彼は自分の名前さえ書けなかった。
私のせいってこと？
歯がひどく痛むんです。
彼女がどこにいるか知っていますか。
あの二人はよりを戻したらしい。
国によっては、国家反逆罪の刑罰が終身刑ということもあり得る。
なぜ、あなたの耳はそんなに大きいの？
きれいなお月さまね。
彼は使命を果たした。
あの人の名前、知ってるんでしょ？
寄りかかっていいよ。
私たちは夫婦だ。
君の言うことの意味が分からない。
メアリーは艶やかな黒髪をしている。
音楽のない生活なんて、私には耐えられない。
彼女は何と言ったのですか。
足が濡れたら風邪引いちゃうよ。
食中毒の経験はありますか？
近いうちにお会いできることを、楽しみにしております。
彼はふろに水を入れた。
車に撥ねられるところだった。
他の男の子みんなが私のことを笑った。
彼女の声は怒りでふるえた。
トムは仕事があったため、コンサートに行くことができなかった。
雨が降っていたのでトムは家にいました。
世界で一番長い川は何？
彼は十年ぶりに見た。
彼女と私には共通点が何もない。
誰もそう言わなかった。
すぐに戻るよ。
恋人たちは自分たちの頭文字をかしの木に刻んだ。
トムが負けた。
「雨はすぐやむかな」「やまないと思うよ」
私達は子供の頃からの知り合いだ。
好きなだけ食べていいよ。
その職にはかなり多数の応募者があった。
君はリラックスが必要だ。
わたし一人ではこのスーツケースを運べない。
風は北から吹いている。
行くの？
彼はいわゆる紳士である。
私の兄は交通事故でけがをした。
ついに彼はその車を手にいれた。
嘘つきは嫌いです。
トムは僕らに期待しすぎだと思う。
向こうの交番で聞いてください。
私は昨日、ここへついた。
今日の仕事は終わりにしましょう。
彼は私の兄よりも年上に見えます。
また雨が降っている！
トムはまだ来てません。
明日伺ってもいいですか。
彼がカンニングをしているところを押さえた。
最後に会ったのはいつだったっけ？
昨日のジャイアンツの試合見た？
トムはパーティーに誰が来るかメアリーに話しましたか。
トムはそのことについてあなたに話しましたか。
僕は黙らないぞ。
私の名前を知っているかどうか彼に聞いた。
僕は今君とそのことについて話せない。
卒業式何着て行く？
この部屋でたばこを吸わないで下さい。
彼を招待したの？
トムは本当にボストンにいるの？
今日は日曜日なので学校は休みだ。
町の人たちが彼を助けにやってきた。
私はいつも夕食後１時間休憩する。
ジン・トニックをください。
私は、ペンを盗まれた。
ゲームの話はやめて。
あの子ってちょっと世間知らずよね。
バスに乗った方がいいですか。
料理は余りおいしくなかったが、その他の点では、そのパーティーは成功だった。
家にいる予定です。
トムが来たら教えてくれませんか？
君は本気でそう言うのか。
ちょっと失礼します。
素敵な考えね。
彼女は遠くから見れば美人だ。
私の主たる関心事はあなたの身の安全なのです。
帰国子女があの組の中に溶け込むのは難しいよ。
トムはアスリートなんだよ。
彼の言うことは本当ではないと思う。
父は私たちの中で一番背が高い。
トムはもうギターを弾かない。
トムはメアリーの車でボストンへ行った。
最終決定は彼に任せた。
家賃は常に月初に払うことになっています。
３人は彼の娘です。
彼はわざわざ私のために家を見つけてくれた。
これは好きじゃないな。
何歳ですか。
屋根の上に鳥が一羽見えます。
中には簡単な授業もある。
チェスは上手ですか？
スリに気をつけて。
わたしもかつては若かった。
明日ここに来るって約束するよ。
ちょっとお待ち下さい。
トムは前もって掘っておいた穴にメアリーの死体を投げ込んだ。
これはカフェインレスコーヒーですか？
中国はアジアで最も広大な国である。
ワインを初めて飲んだのって、いくつの時？
トムって、よくメアリーのこと話すんだよ。
私は二年ぶりに映画を見た。
泣いているの？
話したいことがあるのだけど。
トムは賛成する。
あたりは水を打ったように静かだった。
彼らは知らせを聞いて喜んだ。
多くの人が、子供たちはテレビを見てばかりいると思っている。
どんな本を買ったの？
トムは大きく深呼吸をした。
これは誰のスーツケースですか。
トムはどうやってメアリーの学校へ行けばいいのか、わからないふりをした。
薬を飲むの忘れないでよ。
その部屋はホールの端にあります。
今日、トムは本当に学校に行ってたのかしら。
私は忙しいから当てにしないでよ。
私にキスするつもり？
バケツにほとんど水がない。
私は大丈夫です。
これは君の本だよ。
そうだといいけど。
エレベーター使おうよ。
彼らは新聞を読んでいる。
それはすごい話だ。
帰りたいなら帰っても構いません。
トムは委員会が彼の提議を承認することを望んでいた。
メアリーのドレス安かったんだよ。
ほんの一時的な処置です。
彼はどうしても非を認めようとしない。
トムは地質学を専攻してた。
誰も来なかった。
私は彼女が壁に絵をかけるのを手伝った。
時間終了。
ただなの？
あの黒い雲を見てごらん。
彼は決して頭のいい方ではない。
トムはボストンが大好きなんだよ。
彼はしばしばシェイクスピアから引用する。
ちょうど今は忙しい。
トムは下着姿だった。
おそらく君はトムが時間通りに来ることを期待しているのだろうね。
ボクは、そのバスケットボールチームのメンバーだよ。
窓を開けてもいいですか。
それはすごい。
トムは高校生のころ拒食症になった。
これでいい？
昨日さ、公園に行ってたよね？
無理しないでね。
そのパーティーに行った生徒はいない。
彼は遅くまで残って残業した。
決して一人でそこへ行かないように言ったはずですが。
こんなすばらしい映画を見たことがありますか。
どうしてあなたは嘘をつくの？
へとへとに疲れた。
プールでひと泳ぎした後は、とてもすっきりした気分だった。
トムに僕の古い自転車をあげることを決めた。
彼らは車を修理しなければいけない。
いま車で空港に向かってるとこ。
私は税金に二百ドル払った。
バットを長めに持ってください。
彼は本当にやり方が汚いね。
大切なのはどの大学を出たかではなくて、大学で何を学んだかである。
お見送りくださってどうもありがとう。
俺の部屋に入ってくんなよ。
彼がまだ来ていない。
お医者さんに意見を聞いた方がいいよ。
お金のことで彼と言い合いになった。
彼はつりの専門家だ。
七時三十分だった。
彼女は左手をやけどした。
父は寝るとき、よく本を読んでくれた。
秋になると木の葉の色が変わる。
私たちは誰もその質問に答えられなかった。
私は新しい商売に従事している。
一番近くの電話ボックスはどこですか。
何か心配事があるの？
生活費が高くなってきている。
あなたは幽霊を信じていないのだと思っていました。
トムと申します。
一般に女性よりも男性の方が足が速い。
ワンちゃんが尻尾を振ってるよ。
それをする予定なの？
彼女は彼に冗談を言ったが、彼はそれがおもしろいとは思わなかった。
１、３、５は奇数である。
電車に傘を忘れるところだった。
この二つは大同小異だ。
トムが最も恐れたのは、もう二度と歩けるようにならないのではないかということだった。
トムは今泣いている。
私が彼女に「ハロー」と挨拶すると彼女は微笑んだ。
人生を舞台にたとえる人もいる。
クリスマス以来、ずいぶん太ってしまった。
トムは私より年上です。
ここ何で並んでるんですか？
この本は売り物ではありません。
ドイツの男性は女性よりも頻繁に美容院に行きます。
ずるい。
トムはいつもお金に困っている。
ケーキが食べたかったの。
私は誰と話しているの？
近いうちに嵐になりそうだ。
ここは彼女がかつて住んでいた家です。
母は父より二つ下です。
ミカンにはビタミンCが豊富に含まれている。
水泳は好きですか？
あなたはどの電車に乗るの。
財布にもうお金がないんだ。
今夜は何か予定がありますか。
雨の中を歩いてみたいな。
解決しなければならない問題が多い。
今日は昨日より雲が多いな。
わかっていたらあなたに知らせたのに。
物価が上がった。
トムはもう酔っ払ってるんだよ。
トムには子供がいなかった。
それはトムのお気に入りのフランス語です。
拾った財布って、トムのだった？
へとへとに疲れた。
その本を棚に置いてください。
この本は私のものではありません。
この部屋は日当たりが良くない。
それを１０ドルで買った。
僕は議論する事が好きではない。
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。
出発した
大きなお世話だ。
嘘をつくのが好きじゃないの。
トムはまだ胃が痛むって言ってるよ。
そのタンクにはガスが入ってるんですか？
今日は徹夜になりそうだな。
私はここにいなくてもいい。
私は自分の仕事を気に入っています。
彼らは全員、フランス語が話せます。
ビールありますか。
少々おまちください。
このサングラスって、トムの？
「どのように登校しているのですか」「バスです」
すぐ行くと約束します。
同じような経験したことあるよ。
戸を閉めてください。
私は退職後のために８エーカーの農場を買った。
あなたの言ってることがよくわかりません。
あそこの店はあまり好きじゃない。
彼の肩ばかり持つなよ。
お昼ご飯を食べなかったから、腹ぺこだ。
電信を発明したのは誰だか知っていますか。
2時半に正門前で会おう。
ロシアはとても大きな国だ。
彼は野球選手だ。
私はおよそ３週間ここにいる。
トムって昨日ここに一日中いたの？
全身に痛みがある。
私の父は壊れた椅子を修理する。
あなたたち、忙しい？
私は彼の名前を知らない。
缶ビール１本、おいくら？
こんなことを信じるなんて彼はよはどの間抜けに違いない。
君はその理由を知っていますか。
彼女は我々に極上の食事を用意してくれた。
腕相撲しよう。
自分ですることにした。
トランプをするのは面白い。
病気やけがの程度が非常に重く、回復の見込みがない人をどのように扱えばいいのでしょうか。
ちゃんと座ってろ。
そこへ連れていってくれませんか。
トムのことをどれくらいよく知っていますか。
私の方を向いてください。
それがトムを見かけた最後の時だった。
塀の上には割れたガラスがありました。
爆発がとてもすさまじかったので、屋根が吹っとんだ。
先生になりたいんだ。
この国の石油は不足していない。
聞かないでくれ。
私はどこにも行きたくない。
トムは3年前にフランス語の勉強を始めた。
私は林檎よりも甘橙の方が好きです。
彼女は本当に寒かった。
彼女は箱のふたを開けた。
どのスカートがお好みですか。
それ本当？
隣の部屋からいすを１つ取ってきてください。
君のことはいつまでも忘れないよ。
ガスを止めてください。
トムは恥ずかしがり屋ではない。
トムは声が高い。
私にとって彼と語り合うほど楽しいことはない。
料理が冷えてしまっている。
明日会いましょうか？
どうか電灯を消して下さい。
私は温室でランを栽培している。
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
お子さんがおありですか。
彼女は家で昼食をとる。
学校は月曜日に始まります。
彼がお金、返してくれたよ。
もう11時だよ。
母は病気で寝ている。
ここ１０年で最悪の嵐だ。
このアニメ、子供時代によく見てたんだけど、最終回で主人公がどうなったかの記憶があやふやなんだ。
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。
トムはインフルエンザのような症状があった。
これは私の自動車です。
学校へ行かせないでください。
好きなときに電話してきていいよ。
僕らには3つの選択肢があります。
トムは息子のことを誇りに思っているようだ。
友情より大切なものなんてないよ。
父は私の肩に手を置いた。
君の援助がなかったら、僕は失敗していたよ。
かなり痛むのですか。
トムは唖然としている。
彼女は自分の意見を述べることができなかった。
テレビは何時ごろ見ますか？
今釣ってきた魚を、活き造りにしてもらえますか。
他に質問はある？
彼は私たちを好きではない。
まだトムは電話中なの？
私の人生つまんないな。
トムはチェスが好きではない。
空模様から判断すると、雪が降りそうだ。
彼は名ばかりの会長だ。
すごいぞ！
東京は日本の他のどの都市より人口が多い。
彼は夜遅くまでギターの練習をする。
酔っ払っているのはトムだけだ。
そのボールを僕の方に転がしてください。
彼女はホテルに泊まった。
右を向いてください。
トムはどうにもならない状態にいる。
前もって予約しといた方がいいですよ。
この本はあの本よりずっと面白い。
手伝ってくれてありがとう。
野球観戦に行くのが好きです。
そんなに遠くありません。
仕事だったの？
手紙を下さい。
昨日は楽しかった。
何考えてるの？
彼はすぐに腹をたてる。
手紙は届きましたか。
彼はひじに身をもたせかけた。
この大きなソファは小さな部屋には合わないんじゃないかな。
ひどい目にあいますよ。
これは私が今までに見た中でいちばん美しい湖である。
目を閉じたままで彼はベンチに座っていた。
猫は夜目が利く。
彼女は十人の子持ちなんだ。
トムは引退したんですか？
街に行きたい。
自然の摂理には抗えない。
女王の冠は金で出来ている。
トムは必死に笑いを押し殺していた。
迷惑メールフォルダを確かめてみて。
それ、どういう意味ですか。
トムはバスで通勤している。
コーヒーって、濃すぎた？
すみません、番号を間違えました。
以下の文をフランス語に訳せ。
トムはシャワーを浴びてから夕食を取った。
彼の生まれた町を覚えてますか？
自転車はキーと音を立てて止まった。
あなたはバスで通学していますか。
トムが嘘をついていたのは一目瞭然だった。
とても疲れていたので、私は早く寝た。
電話が鳴り続けていた。
竜巻で村全体が破壊された。
彼がどこに逃げたのか誰も知らない。
私たちが考えておくべき事がたくさんあります。
トムはすぐそこにいるよ。
辞書で確認してごらん。
明日の朝6時に起こしてください。
向こうに座っている女性が彼の現在の奥さんだ。
彼女は同じ過ちを繰り返している。
理科はね、好きじゃないんだ。
どうも熱があるらしい。
その料理安かったけど、食べれたもんじゃないね。
本を読むことは大切です。
くじらは長い間水に潜っていられる。
野外コンサートは嵐のために中止になった。
彼はドイツで生まれたそうだ。
彼はもうここには勤めていない。
私はあなたにあげるものが何もない。
彼は以前とは違う。
これは仙台市の地図です。
この蛇は毒蛇ではありません。
ここ座っていいですか？
音楽はこれっぽっちも解らない。
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
忘れずにこの手紙を出してください。
私はトムに信じてもらえなかった。
彼はめったに働かない。
メアリーは年齢詐称をした。
出来るだけ手紙書くようにするよ。
財布探すの手伝ってくれない？
番組は19時に終わった。
僕がやります。
彼は船乗りになった。
机の上にはほこりがたまっていた。
一番嫌いな食べ物は何ですか?
後期が終わった。
あなたはお母さんに似ている。
80円切手を1枚下さい。
私たちの家が完成するまでに三カ月かかるでしょう。
トムは学校へ行く途中でメアリーに会った。
あなたの時計では何時ですか。
彼は急いでいたらしい。
沢山の本を読む事は良いことである。
すっごく疲れた。
トムは、今メアリーがそれをしているって言ってたよ。
彼は彼女に犬を買ってあげた。
僕は全力を尽くすとトムに言った。
左に曲がって。
私に手伝える事があれば、どのような事でもお知らせください。
私は6時に起きた。
頼めばトムが助けてくれますよ。
トムのお母さんは歌手だった。
何も見えなかった。
朝は毎日食べます。
鼻をかんで。
アメリカはとても大きい。
私は物理は苦手だ。
頭痛がする。
彼はどうしたのかを私に言わなかった。
君は怒るだろうとわかっていたよ。
手伝ってくれてどうもありがとう。
彼は、お父さんのビジネスを引き継ぎました。
上がるの手伝って。
検疫中です。
仕事しなきゃ。
列車の出発は遅れるだろう。
お便りお待ちしております。
トムはメアリーにラブレターを書いた。
予定より一日早く発ちます。
その物語はハッピーエンドだ。
クッキーのお母さんはガンで死んだ。
トムはトイレだよ。
それ食べるつもり？
このケーキには小麦粉、牛乳、卵、砂糖が含まれています。
地平線の上に月が見えた。
聴衆はみな外国人だった。
彼は日本の小説をフランス語に訳した。
私の娘は卵の黄身が好きです。
宿題がたくさんある。
ティッシュがいるんだ。
彼は泳ぎに行こうと提案した。
トムは好きだ。
お前ならうまくやれるよ。
晩ご飯は何？
学校へ行きたくない。
トムは自分の意見を言うのにいつでもどぎまぎしてしまう。
トムはメアリーを見つけられなかった。
彼は臆病者にすぎない。
一番近い薬局はどこにありますか。
お電話ありがとうございます。
彼らはお互いに心の底から憎んでいる。
今パリにいることができればいいのに。
私は数学が得意だ。
あの人たちを助けてあげるの？
あなたがいないととても寂しいです。
彼はホテルの経営者です。
私たちは図書館でトムを30分待ったけど、彼は現れなかった。
彼はドアをあけた。
トムはまだ自分の靴の紐が結べない。
勇気を出さなかったら、あなたは殺されていただろう。
この子は私の娘です。
そろそろ寝る時間だぞ。
ずっと会いたいと思っていたんだよ。
彼が死んで３年になります。
１日おきに買い物に行く。
遅かれ早かれ彼の運は尽きるだろう。
トムは歩き続けた。
彼がこないだ話題にした少年だ。
話を楽しんでいる。
只で得られる助言は、常に良い助言であるとは限りません。
お帰りなさい、トム。あなたがいなくて寂しかったのですよ。
学校でたばこを吸ってはいけないことになっている。
彼女は非常に頭が良い。
寝ないと！
米作は今年豊作だ。
話したいことがたくさんあるんだよ。
子供達のお母さんが死んだ後、彼女がその子供達の世話をした。
トムは低血圧だ。
夫はまもなく帰ってきます。
これは本当の愛ではない。
私達が乗ったバスは８時に出発し、１１時にボストンに着いた。
トムを探してもらいたいんだけど。
ボストンってシカゴよりでかいの？
トムは犬の訓練士なんだ。
トムは謝るべきだ。
明日の朝電話します。
彼はおじを訪ねようと思っている。
彼をちらっと見た。
君は先生の許可を受けるべきだ。
ここにいる誰かが手伝ってくれると、嬉しいんだけど。
腹減った。君は？
結果は信じられないほど良かった。
トムは教授じゃないよ。
お昼一緒に食べない？
トムと話すのは楽しいよ。
時間通りに着きましたか。
アイロンで手をやけどしました。
その時トムは誰かと一緒にいたの？
秘密にしておくつもりはなかったんです。
トムはあなたの助言を無視することに決めたんです。
僕は待たなければいけない。
この手のミスは見過ごされがちだ。
私は彼が生まれた村を訪れた。
彼女は一秒たりとも口をつぐんでいることができない。
この本は非売品です。
彼は列車に乗り遅れないように駅へ急いだ。
私が駅に着くと、列車は今にも発車しかけていた。
ちょっと痩せたんじゃない？ ちゃんと食べてる？
トムはドアベルを２回鳴らした。
昨日の午後、トムと一緒にいた？
母は私たちに小犬を買ってくれた。
これだけは忘れるな。
私はその事件を調べた。
９０歳以上生きることは決してまれではない。
与えられるより与える方がいっそう恵まれている。
あんたたち二人とも、どうかしたの？
彼が帰宅すると郵便箱に手紙が入っていた。
気色悪いー！
痛みが少し治まりました。
トムを探しに行ってきます。
本当に忙しいんだ、とトムは私に言った。
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
ボーナスをもらった。
ちょっと前に起きました。
６割る２は３です。
テーブルの上には猫がいた。
彼は小包を右脇に抱えている。
気がおかしくなりそうだ。
どちらに行くのですか。
ところで、この後何するの？
あの橋はどのくらいの長さですか。
そろそろパーティーをお開きにする時間じゃないか。
これを書いたのはあなただったの？
動物に食物と飲み物が大切なように、植物には雨と日光が大切である。
彼女は来るだろう。
１チームは１１人の選手で構成されている。
今日、トムは本当に学校にいたのかなぁ。
私はトムのことを友達だと思ってる。
たまには一歩下がって考えるべきだ。
暑い日が続きますので、食中毒には十分に注意してください。
部屋がとてもうるさかったので、トムは耳をふさいだ。
彼はまだ元気盛んだ。
覆水盆に返らず。
お上がりになりませんか？
今までもらった中で一番素敵なプレゼントだよ。
トムのこと怒ってる？
彼はほとんど働かない。
僕は川を泳いで渡ることが出来る。
メアリーは背が高い。
２、３日で東京見物をすることは困難です。
こちらは私のいとこです。
私が来るなと言ったのにかかわらず、彼はやってきた。
なんでトムは電話してくれなかったんだろう。
私もあなたがここにいらっしゃるとは知りませんでした。
ここに私の家族の写真があります。
トムは勉強に後れている。
すごいじゃない！
議事録は取っていますか？
二度とお前とは会いたくない。
薬はどこで貰うんですか。
この文章は書き換えなければならない。
トムには自分のやりたいことをする勇気がなかった。
誰かがドアを開けっ放しにしたにちがいない。
日米間の摩擦は緩和の方向に向かっています。
俺らは始終、つるんでいる。
得やすいものは失いやすい。
私は英語にみがきをかけなければならない。
彼は正しいと思う。
彼女は出かけようとしていたところだった。
奥様はお料理がお上手ですか。
メアリーにヒントをいくつか教えてもらってから、トムはそのパズルを解いた。
彼はタイム誌の記者です。
大学に行かないことにしました。
来年の春は卒業したいなあ。
彼に会ったことを覚えている。
別のが欲しい。
バスに乗るより歩きがいいな。
切符売り場はどこですか？
トムはパンを買わなかったよ。
彼がそれに手を触れたとたんに爆発した。
ほとんどの人が平均点以上あると思っている。
トムがどこへ行ってしまったのか、私は知らない。
おじいちゃんが誕生日のプレゼントをくれました。
あの人に頼む気はないよ。
風邪が治らないんです。
彼の脳内で血管が破裂した。
お前、泳げないんだよな？
僕たち暇つぶしにトランプをしたんだ。
僕らは2時半に会うことになっている。
誰もみな弱点がある。
アカデミー授賞式は、ハリウッド最大の華やかな催しだ。
Ａｕｓｔｒａｌｉａという語のアクセントはどこですか。
彼は海が怖い。
週末はどこかへいきたいなあ。
あなたは本当にいい人だと思うよ。
その列車の乗客はほんの僅かしかいなかった。
彼はギターを弾き、彼女はピアノを弾いた。
新入生は希望に胸を膨らませて会場に入った。
この本は子供でも読めるほどやさしい。
月が雲の後ろから顔を出した。
マザー・テレサはノーベル賞を受賞した。
自分の子供の良き手本とならなきゃ駄目なんだよ。
トムは電気をつけた。
この言葉は一般的には使われていない。
わたしはよくその辞書を引く。
あなたはボストンに行ってしまったのだと思っていました。
座っても構いませんか？
トムは窓の近くのテーブルの上に花の活けてある花瓶を見た。
メアリーは自分の美しさを自覚していなかった。
取り替えてください。
彼女は親の視線にきづいていた。
水がなければ、生物は生きられないだろう。
あなたはもっと勉強する必要があります。
そのニュースは私の疑念を確かなものにした。
警察が私を逮捕しに来るの？
卵を落とさないように気をつけなさい。
彼女は早起きだ。
どうぞおかけください。
彼の手紙に返事を出さなくちゃいけないかしら。
私は野球チームのメンバーです。
新しい彼女ができたんだってね。
あの台風で、私たちは外出できなかった。
警察は死体をシートで覆った。
ボストンは今何時ですか？
トムは待つことを約束した。
トムは会社を辞めると決めていた。
公園を散歩しています。
松葉づえの若い女性はトムに住んでいるところを聞いた。
お金がなくなってしまった。
このリンゴ洗ったの？
原住民たちはその時初めて飛行機を見た。
大丈夫です。
彼女って、可愛いなって思う？
俺はバンドで演奏してるんだ。
私の言った通りにしなさい。
彼は調理が好きです。
トムは希望に満ちている。
夫の年収は10万ドルです。
欲しい物を買うためには、もう300ドル必要なんだよ。
忘れずに明日６時に迎えに来てください。
部屋を出た後はドアを閉めなさい。
あなたはそれを見ましたか？
走って！
この帽子はトムの物じゃない。
１年には１２か月あります。
トムは生徒です。
しばらくここにいてもいいですか。
１９３２年には彼はパリにいた。
ラジオをつけてください。
レポートは今月末までに提出してください。
彼女にプロポーズするんだ。
自分の時間はほとんど何をして過ごしますか。
どうぞ楽になさって下さい。
あなたはボストンで育ったのだと思っていました。
また来ます。
母はひどい風邪にかかっている。
私はただこの手の仕事に向いていないんです。
電話があったよ。
トムがここで何をしているか知っています。
私はその喧嘩に巻き込まれた。
私はここにいたい。
きれいな夕日だね。
なんだい、話したいことって。
トムはアメフトをしていてケガをしたんだ。
私たちは農作業を手伝いました。
トムは彼女とよりを戻せて喜んでたよ。
彼は紳士である。
すごく知りたいなあ。
今時の女子高生って、学校でどんな話してるのかな？
トムは普段、朝食の前にシャワーを浴びる。
楽になさってください。
どこに座りたい？
人は働くべきだ。
全身に痛みがある。
生徒の評価はどのようにして行っているのですか。
あなたが彼に計画について話さなければよかったのに。
旅行方法としてはどれが一番良いですか。
タバコが必要なんだよ。
本当に本当？
彼女は優秀な成績で卒業した。
彼は来ないのでしょう？
激しい雷雨が予想されます。
ドアのところに人が立っている。
宿題が終わるまで待ってください。
トムって、髪の毛ピンクにしたいんだって。
６時に出発するのは気にならないよ。
スリルがあるなあ。
今夜はやらなきゃいけない仕事がある。
すみません、お待たせしました。
あなたはトムとの結婚を望んでいるのだと思っていました。
トムはインターネットで仕事を探した。
このテレビの直し方わかりますか。
うちの息子を見かけませんでしたか？
そういうわけで彼は怒ったのだ。
金持ちは必ずしも幸せではない。
トムは机の上に鍵を置いた。
この手紙、英語で書かなきゃ駄目なの？
午後って空いてる？
自分でもなんでこんなにトムが好きなのか分かんないよ。
メアリーの誕生日にケーキを作るつもりだ。
ゆっくりでも着実にやってゆけば勝負には勝つ。
便箋をください。
ベストをつくしたら後はくよくよ考えないことさ。
トムとはどうやって知り合ったの？
クレジットカードは使えますか。
この部屋は息がつまりそうだ。
彼女はその男を見たと証言した。
ナプキンを貰ってもよろしいでしょうか？
こちらで直接やったほうがいい。
お昼何か食べたいものある？
彼女は三年前彼に会った。
トムってハンサムだった？
彼女はきっと成功する。
黒板を見なさい。
枝を折らないで。
パイ一切れちょうだい。
放課後にテニスをしましょう。
彼は働き者だ。
あなたの親切を忘れません。
トマトに砂糖かけて食べたことある？
その写真を見て、子供の頃楽しかった思い出がよみがえった。
無料です。
もう５分待とう。
1959年9月26日に、日本観測史上最大の台風が名古屋を襲った。
両親と一緒でなければその美術館に入れてもらえないだろうということにトムが気づいていなかったとは、到底考えにくい。
ボストンは安全ですか？
景気が悪い。
彼女達は真面目な子たちです。
彼女は空き地に駐車した。
枕を下さい。
トムが３０歳超えてるとか嘘でしょ。どう見ても１８歳ぐらいじゃないの。
彼は銀行で働いています。
トムはアリを駆除しようとした。
私も同じこと考えてた。
トムは曖昧な返事をした。
カナダ人に生まれたかった。
トムはそれを欲しくなかった。
トムに家に来てもらって、夕食をごちそうしたいんですよ。
トムは手品をいくつか知っている。
あなたの家の向かいにあるのは誰の家ですか。
トムは傲慢な野郎なんだ。
この辺にレストランはないよ。
彼女はオレンジが好きですか。
その老人は大きな魚を捕まえた。
止まれとおっしゃっているんですか？
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。
彼女はその演説の速記をとった。
その行為はここでは違法ですよ。
彼はばかだ。
質問をしてもいいですか。
大きすぎるわ。
どちらの道でも公園に行けますよ。
父は最近日本に帰ってきた。
トムの夢はついに実現した。
彼はサッカーに夢中だ。
この腕時計は７万円もしました。
俺の財布、見つけてくれたの誰？
そのヘビは生きているの？それとも死んでいるの？
雨は降らないと思うが、万一の用心に傘を持っていこう。
彼は僕に彼女の写真をこっそり見せてくれた。
かくれんぼしようか？
私には子供が２人いるんですよ。
このテレビ番組はなかなか面白い。
彼は私にとって理想の夫です。
誰か驚いてた？
彼には愛想が尽きた。
トムは眠っているようだ。
トムはメアリーと一緒にいるところを見られたくなかった。
あの娘はなにを着てもかわいい。
トムは3ヶ月前から入院している。
彼がみんなとトランプをしているところをみました。
コンバーチブルでアメリカを横断したい。
素敵な考えね。
この本はきみのだよ。
トムとメアリーは１０月に結婚したんだよ。
今度は僕が見張りに立つよ。少し寝ておいで。
そろそろ戻る時間だ。
こんなかわいい赤ちゃんはじめてみた！
あなたは、聴衆が何を望んでいるのだと思いますか？
彼女は、自分と結婚するよう、彼を説き伏せた。
それはお昼の残り物だよ。
７時までに戻るなら外出してもよい。
これをeBayで売るって、本気で考えてるの？
トムが何歳なのかさえ知らない。
私は窓を開けなければなりません。
彼女は私の贈り物を大変喜んでくれた。
トムにバカって言われた。
彼には窃盗の罪がある。
トムは何かを隠しているようだった。
仕事に行き詰まった。
どこから始めればいいかさえわからない。
どうも危機に瀕している気がする。
トムは床を磨き始めた。
私は本を売った。
風が静まった。
どこに行ったら助けてもらえますか。
母乳で育てています。
彼は車を洗っています。
かび臭い味がする。
アイス買ってくれたらチューしてあげる。
ボストンに住んでいます。
数年ぶりで、彼女は私の顔を覚えているだろうか。
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。
今日って、トムは家にいないんでしょう？
彼はダイビングが得意だ。
図書館の前の木の下で、お昼ごはんを食べている男性が何人かいました。
彼はまた曖昧な事を言うかも知れない。
私たちの中にスパイがいると彼は信じている。
もう一度あの人たちに会いたいの。
健康には十分気をつけてください。
彼の手紙に返事するべきだろうか？
出迎えにきてくださってありがとう。
風邪治ってよかったね。
トムはとても暇だ。
何か欲しいものがあるの？
それがどれほどむずかしいか君に説明できそうにない。
苦は楽の種。
私は昨晩キーを置き忘れたらしい。
家に戻ってきなさい。
彼はみんなに笑われた。
バラは良い香りがする。
後ろに下がっているように言ったよね。
私は今何をすべきですか。
辞書借りてもいい？
彼女は有名な歌手だ。
母はお茶が本当に大好きです。
これからメアリーと話に行くところだって、トム言ってたよ。
陣痛の間隔はどれくらいですか。
今日はいつもより早めに家に帰るつもり？
話し掛けなければ、めったに話をしない人もいる。
私は昨日ここへ来ました。
私はその時本を読んでいました。
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。
彼は肥満体だ。
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。
メアリーは母親に良く似ている。
私は医者ではなくて教師だ。
それにそっくりな話を聞いた覚えがあります。
秋は月がきれいだ。
トムは仕事へのモチベーションを失っている。
トムはそれを直せる。
食べ物を飲み込むとのどが痛みます。
彼が戻ってくるまでここで待とう。
その男性は彼女を見向きもしないで通り過ぎた。
４月５日か６日に会っていただけませんか。
それ何が入ってるの？
私はその本を図書館に返却しました。
このソフトウェア、どうやったらアップデートできるの？
もう１度やってみなさい。
トムはまだ３０歳になっていない。
ここにいる人は、みんなとても眠たそうに見える。
彼女は私より5歳年下だ。
彼は来るたびに長居をする。
メアリーって、クラスの中で一番かわいいよな。
トムは片言のフランス語しか話せない。
トムが旅行好きなのは知ってる。
１９３０年代の恐慌の間、多くの金持ちが株式市場の崩壊で全てを失った。
彼の理論は難解だ。
彼は若く見える。
何でこれをおかしいと思うの？
彼のミスは意図的に行われたものだった。
私はショートヘアが好き。
これは若者向きの車です。
おそらくトムのことを仰ってるんですよね。
トムは私を罠にはめた。
大きな声で言って。聞こえないよ。
トムは自閉症なんですか？
これは重要な行事です。
涼しくてよかったです。
この文書なんだけど、フランス語に訳してもらえませんか？
すぐ戻ります。
鉛筆を置いて話を聞いてください。
このブドウはとても酸っぱくて食べられない。
その映画は何度も見たことがあるが、もう一度見てみたい。
曇っています。
きゅうり嫌いなんだ。
そんな難しい言葉どこで覚えたの？
彼女は幽霊を見て驚いた。
ボストンの天気はどう？
妻は私を説き伏せて新車を買わせた。
お許しを。
東京での生活費はとても高い。
それで、何やったの？
私は君の言う事が理解できない。
予約しとくね。
病院行きたくない。
彼を駅に見送りに行ってきたところです。
たった今仕事が終わったところです。
「ねえ、なんでそんなにかっこいいの？」「生まれつきだよ」
３か月で１０キロ落としたんだ。
私は若い時、煙草を吸っていた。
トムが明日するって言ってたよ。
とても安かったのよ。
本当にそうだろうか。
もっと時間が欲しい。
彼らは２度と祖国へ戻ることはなかった。
彼は試しにドアを開けた。
今晩電話をください。
密かに想いを寄せている人がいると聞いたよ。
私たちのチームに入りませんか。
家の前に多数の車が駐車している。
トムはメアリーの額にキスをした。
トムは眠っていた。
そのレストランは1階にある。
どうぞおくつろぎ下さい。
いりません。
残念！
馬鹿な！
もう少しゆっくり話して下さい。
トムの顎髭はジョンのより長い。
もっと勉強しないときっと失敗するわよ。
９時でよろしいですね。
彼女は自殺をしようとした。
この牛乳は変な味がする。
昨日の晩、第二次世界大戦についてのとても興味深い映画を見ました。
こないだ彼女から手紙がきた。
それが仕事です。
今もボストンで働いてるんじゃないの？
トムは少なくとも月一で図書館に行く。
トムはやっと仕事を見つけた。
準備はできましたか?
トムはパイロットになりたがっている。
私を甘く見るな。
コンサートを楽しんできてくださいね。
言い換えれば、私は彼と働きたくない。
宿題手伝ってくれてありがとう。
彼がなぜそう言ったのか理解することができない。
メアリーはスタイルが良い。
今勤務中です。
私はその語の発音の仕方をあなたに教えられない。
これは私のお気に入りの靴です。
トムは新人だ。
突然明かりが全て消えてしまった。
トムはどこに鍵をやったか覚えていない。
トムはフランス語を話す必要はなかった。
私は夏休みを楽しみにしている。
今度は誰の番ですか。
彼は兄よりも速く走った。
僕らは３年間この町に住んでいた。
俺さ、今さっきおじいちゃんになったんだ。
何か御用ですか。
安いね。
僕はフランス語を話せる人を知っています。
彼はピアニストになった。
彼は８時に家を出た。
二十五ページの地図を見なさい。
ちょっと、これマジかわいい！
彼は作家です。
トムは他のものが食べたいんだよ。
お金を少し持っている。
私はその結果にがっかりした。
私の家に来て下さい。
もうボストンにいるの？
トムは近くにいる？
とうとう雨が降り出した。
寝る前に電気を消すのを忘れないでくださいね。
フランスの人口は何人ですか？
この新しいモデルは市場で入手可能ですか。
彼女はピアノを弾くだけでなく歌も歌う。
リラックスしていいよ。
まだ100円札があった時代には、アメリカドルは360円の価値があった。
トムが遅刻している。
ケンケンパしようよ。
なんでそれを買いたかったの？
君の話から判断すると、彼は偉大な学者にちがいない。
あなたの一番好きな映画は何ですか。
私の勘定につけておいてください。
トムはプールに飛び込んだ。
昨日は夕食を抜いた。
これは私の傘よ。トムのじゃない。
トムは馬刺しを食べたことがない。
トムは多分寝てる。
よくやった！
君は今彼女と会わない方がいいよ。
あの先生は時々生徒を叩くが、誰も文句を言わない。
位置について、用意、ドン。
トムはショパンの大ファンだ。
今日はすることが何もない。
これは私の個人的な意見です。
バスケットボールはとても面白い。
今度来る時には妹を連れて来ます。
たった５０人しかこなかった。
トムは分厚い眼鏡をかけている。
彼無しで生きていく何て私には考えられない。
心臓がドキドキしてる！
なんでみんな笑ってんの？
僕らはこれをやった。
この本は読むたびに発見がある。
子供はほうれん草が嫌いなことが多い。
彼はとっつきやすい人だ。
トムはパソコンのプログラマーではないのですか？
彼は魚が好きじゃない。
地下鉄に乗ろう。
本当にトムとオーストラリアに行きたくないの？
彼女はそれをするよう、彼に言い聞かせた。
みなさん中国語を話されるのですか?
捨てられたアイスのまわりにアリがウヨウヨたかっていた。
トムは誰にも見られずに寮を抜け出すことはできなかった。
頭文字のＮＴＴは何を表していますか。
この道を行けば駅にでますよ。
この部屋をご自由にお使いください。
このセーターは君に似合うと思う。
このことはなかったことにしよう。
この電話を使ってもいいですか。
それがどんな風なのかさっぱり分からない。
メアリーは学校に行くのを免れようと、仮病を使った。
僕たちでルームシェアをするってのはどう？
それが、私の唯一の希望です。
もし今日が地球最後の日だったら何食べたい？
私は学校に１０分遅刻した。
僕は騙されやすいと本当に思う？
ダンスに行ってる間、母が赤ちゃんを見てくれます。
トムがメアリーのこと、とても心配してるんだ。
落ち込んでるの？
彼は旅行が大好きだ。
私は彼女が嫌いになってきた。
トムもメアリーもオーストラリア出身です。
お座席にお戻りください。
トムはすぐに911に電話した。
お金盗られちゃった。
音楽は世界の共通言語だ。
よく眠れません。
返事今日じゃなくてもいいからね。
あんなにおろおろしちゃって恥ずかしいったらありゃしない。馬鹿みたいだったわよ。
私の車は途中で故障した。
彼は職権を乱用する。
トムって、いっつもメアリーの誕生日を忘れてるんだ。
生徒の人数は何人ですか。
あれがそんなに面白いなんて思わない。
トムは謝らなくていいよ。
もういちど三種混合の予防接種をしなければならないのです。
すごく眠い。
野球は好きじゃないの？
トムは化学で満点を取った。
祖母もすっかり歳をとった。
雪が降り出した。
まだ何も知りません。
出発しなくてはいけない。
彼女が彼を助けた。
彼女は僕を捨てた。
手紙はいつ書き終えたの？
ステーキはどのように焼きましょうか。
トムはいつも私を子供扱いしてくる。
彼がそんなことをするなんて私には考えられない。
旅行者の便宜をはかって高速道路沿いに多くの休憩場所がある。
トムは電話をかけた。
彼女は昨夜かぜをひいた。
外見ではなく、行動で人を判断しなさい。
これ使って。
トムは3歳くらいです。
何も言うな。
なんで君はいつもそうするの？
外は暗い。
本当にマジでボストンに行くの？
私は毎日夕食後にフランス語の勉強をしている。
彼は全財産を車に費やした。
子供は衣食住を親に依存している。
私達は歩きながら歌を歌った。
宇宙飛行士になりたいですか？
私の方が背が高い。
その知らせに彼の顔から血の気が引いた。
彼の計画はうまくいかないだろう。
必ず又の機会が来る。
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?
みんな寂しがっていたんですよ。
トムは雪かきをしてるよ。
トムは本を床から拾い上げた。
彼女は今外出禁止です。
どうやったら体重増やせるかな？
トムは玉ねぎをさいの目に切った。
カフェインの摂取量を減らそうとしているんです。
もうすぐ春がくる。
コカコーラとペプシ、どっちが好き？
フランス語を勉強しようよ。
列車がなかったので、私たちはずっと歩かなければならなかった。
私は主婦です。
バレーボールは得意？
メアリーはクラスの女子の中で一番歌が上手い。
彼女はタクシーの運転手ですか。
まだ両親は家に戻っていません。
この頃あなたらしくない。
私の言っていることがおわかりですか。
彼は日本語を話すことができる。
私は彼から便りが来るのを楽しみに待っている。
弟には絵の才能がある。
私は本代に毎月千円もらいます。
君がトムに伝えるのが一番いいと思う。
どうして私がカナダ人だって分かったの？
トムはいつも私たちを助けてくれます。
誰がそんなことをさせたの。
彼は頭がいい。
ネコがひっくり返すといけないから、ビンに栓をしなさい。
どの大学を卒業したかは大した問題ではない。
何が何だか分からないよ。
あのドラマ、最後にいつも意味深な言葉を言って終わるよね。
熱が下がってきたよ。
どうやって学校に行ってるの？
これは実際の出来事です。
トムは昨日、メアリーに話をした。
私はそんなに眠れなかった。
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。
私はプールで泳ぐのは好きではない。
私は毎月銀行に一万円貯金している。
私はあなたに賛成だ。
トムはすぐ風邪を引く。
彼女は物事を悲観的に見る傾向がある。
冷蔵庫を開けてみたら、肉が腐っているのに気付いた。
私たちは来週、新車を買います。
犬はどこだろう？
トムなんか雷に打たれて死ねばいいのに。
料金には箱代は含みません。
アメリカ軍用機エノラ・ゲイから「リトルボーイ」と名付けられた原子爆弾が投下された午前８時１５分、広島平和記念公園では数少ない参列者たちが黙祷を捧げました。
これは本当です。
すね毛剃ったことある？
トムはメアリーが思っているほどこれを面白いとは思わない。
目が回るほど忙しいよ。
彼女は犬がとても恐い。
メアリーは母親です。
私はトムのいとこです。
我々は人を外見で判断すべきではない。
私達は牛乳を飲めません。
トムは病気だ。
右の肩が痛む。
昨日は、誰か君を訪問しましたか。
私は家に帰る途中で白い鳥を見た。
トムが家賃を期日までに払わないのには、それなりの理由があった。
これ誰の傘？
明日の朝って、空いてる？
トムは昨日フランス語の勉強をしなかった。
そのときトムはまだ13歳だった。
富士山に登ったことがありますか。
痛みはやがて治まってくるでしょう。
そこは混んでた？
プレゼントがあるんだ。
彼女は私に怒っている。
彼らは給料のアップを求めた。
私達は大雨のために釣りに行けなかった。
トムは行方不明になった。
頼むよー。
彼は２度目に成功した。
彼は高らかにその詩を読み上げた。
彼は職探しに忙しい。
トムは金庫を開けた。
あのコアラ見て！
夕食は素晴らしかった。
ちょっと着替えてくるね。
来週ニューヨークに行くつもりです。
本当に医者には行きたくないの？
君が無事に戻ってきてよかった。
お医者さんの意見には従ったほうがいいよ。
ここからパーク通りにどうやって行くのか教えていただけますか。
トムは私の弟だよ。
私は普段６時に目が覚める。
これ使ってもいい？
もう満腹です。
トムのこと本当に愛してたんでしょ？
メアリーはドレスを試着している。
良識のある人ならそんな風に君に話しかけないだろう。
需要と供給の間には密接な関係がある。
もうすぐ六時になります。
乗れよ。
先生は生徒の名前をアルファベット順に呼んだ。
戦争の資金を調達するために公債が発行された。
その猫は寝てるんだよ。
帰国して1週間になりますが、未だに時差ぼけが治りません。
トムはいつもにこやかだね。
オリンピックは４年おきに行われる。
どうやらひどい風邪にかかったようだ。
どのくらい待たなければいけませんか？
そのくらい誰でもできる。
ドアを開けて。
予約の確認をしたいのですが。
お湯が出ません。
忙しそうですね。
彼女は弱すぎる。
つりは要らんよ。
明日雨は降らないと思うよ。
彼は今までのところ、非常に幸せであった。
私は経済的には両親からひとり立ちしている。
２ブロック先まで歩き、左へ曲がりなさい。
日本についてどう思いますか。
彼は私の提案に賛成しなかった。
気持ちが悪いんです。薬をいただけませんか。
彼は貧乏のどん底だ。
彼はたびたび仕事で日本を訪れる。
がっしりした私の父の隣にいて、彼は小さく見えた。
トムは精神科医をしている。
問題は彼女が未熟であるということだ。
宿泊したいのですが。
寒かったら暖房つけていいよ。
２０人の生徒のうちたった一人しかその本を読んだことがなかった。
教えて。
私はかれが一人で来ると思ったんです。
ただちょっとあなたの声が聞きたかった。
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
二度と起きないように気を付けるよ。
彼女は銀行で働いている。
私の妻は私にこの古い帽子をすてるようにと言った。
なんてかわいい花なんでしょう！
次の日曜空いてるか彼女に聞かれた。
彼らはその丘からの素晴らしい眺めに見とれた。
私だったらやらないけどなあ。
トムはたこに糸を結び付けた。
みんな、何の話をしてるの？
ボストンではトムが唯一の友達だったんだ。
あの二人はどうもできているらしい。
夢は叶った。
この小説のフランス語版があります。
トムはすぐさま救急車を呼んだ。
君は本を持ってる?
多くの人が、子供の屋外での遊び時間が不足していると思っている。
トムとメアリーはお互いに腹を立てていた。
ナイル川は世界で一番長い川です。
いつ試験に通ったの？
あなたはちょうどよい折に来た。
起きなさい！
レジはどこですか。
私は彼の説明で納得した。
僕のこと好き？
少しお待ちください。
ここに車を止めてはいけない。
君が必要なものを買うために、そんなにたくさんのお金が必要だとは思えない。
トムはボストンを離れた。
数日町を離れます。
明日よりも今日行きたいんだ。
またまた彼らはけんかをしているようです。
お酒は飲みますか。
嘘ついてるでしょ。
私は行けません。
トムは台所のドアを閉めた。
病院に行けよ。
眠くて仕方がなかった。
君はお兄さんにそっくりだよ。
彼がやましいのは明らかだ。
決めました。
彼は仰向けになった。
広報担当官は、その報告が真実であると認めた。
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。
彼は今朝かなりたくさんの手紙を受け取った。
トムはいまだに実家に住んでいる。
彼は成功を期待していた。
彼はひどく臆病だ。
電話が鳴ってますよ。もしよければ私が出ましょう。
家に帰ってひと眠りした方がいいな。
となりの部屋にいるのはトムかメアリーだと知っている。
彼女は昨日の午後に亡くなった。
千円札くずれますか。
私は彼女の要求に屈服した。
宇宙旅行はもはや夢ではない。
僕たちは彼が死んだものだとあきらめた。
彼らは川まで前進した。
ペンを貸してくれませんか。
海外旅行をするとき、普通はパスポートが必要になります。
持ち帰ります。
久しく会っていませんね。
どうして笑うの？
やり方を教えてください。
今フランス語を学んでいます。
かろうじて事故に遭わずにすんだ。
路線地図をもらえますか。
ナイフがない。
そのマジシャンは観客の中から協力者を募った。
僕は注意深かった。
運動の後は体中が痛い。
スーツを着て彼は目立っていた。
私たちを手伝ってくれるのが誰なのか、もう一度教えて。
免許証を拝見できますか。
私は来年海外に行こうと思っている。
その銀行は午前９時に開店し、午後３時に閉店する。
結婚なんてしなければよかった。
トムは目をつぶって寝たふりをした。
遅刻して申し訳ありません。
それについて話してくれる？
２年前に右目を失明しました。
彼は本当のところ支配人ではない。
こんな格好ですみません。
料理する前にチキンの臓物を抜いてください。
両親は自分の子供たちの安全に責任がある。
トムはメアリーの家に行きます。
鏡はどこですか。
今、雪が降ってるの？
怒鳴らないで。
彼女は彼の申し出を拒否した。
元気出せよ。
ハンバーガーを二個注文した。
一番近いデパートはどこにありますか。
彼は昔から私には親切です。
彼女は無実だ。
トムの字ってうまくはないけど読みやすいよね。
私は鍵をなくした。
何か食べたいものある？
５０セントしかくれなかった。
１００年を１世紀と言う。
ここで写真をとりましょう。
それはね、カラスじゃないよ。ワタリガラスだよ。
歌が上手か下手なんて誰が決めるの？
目覚し時計が鳴らなかったので寝過ごしてしまった。
あと5分だけ一緒にいさせて。
私はフランス語を専攻するつもりです。
今、苺はどれぐらいするか知ってる？
私の息子は動物の本が好きです。
失うものは何もない。
これを預かっていただけませんか。
彼は金持ちになった。
この家は新しくない。
蒲団を干して下さい。
彼はいつも父親の陰口を言います。
ころんでこえだめに落ち、頭からどっぷりと浸かってしまった。
時々、自分が女の子だったらなあ、と思うことがある。
彼はとても賢いのでみんなに好かれている。
見つけた傘って、トムのだったの？
寂しくなります。
ストラットフォード・オン・エイヴォンは、シェイクスピアの生まれたところですが、毎年多くの観光客が訪れます。
トムはパジャマを着てベッドに潜り込んだ。
ご助力に感謝します。
雨が降っていたのでトムは家にいました。
息子に新しい背広を買ってやらなければならない。
その仕事はとても忍耐を必要とする。
あの映画、見に行くつもりなの？
誰の番。
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。
トムとメアリーはなぜあなたがそんなことをしたのかを知っています。
トムはスクランブルエッグを作った。
トムはメアリーの車に傘を忘れてきた。
彼女は会社を辞めた。
彼は帽子を上げた。
心配しなくていいよ。
トムには絶対内緒だよ。
列車は６時到着のはずだった。
はい知っています。
今のところそれで間に合うでしょう。
新人さんなの？
トムはいつ家に帰るの？
ペンのインクが切れてるんだ。
トムの一週間は最悪だった。
必要ありません。
あなたはカイロへ行ったのですか、それともアレクサンドリアへ行ったのですか。
銀行へ行く道を教えて下さい。
明日は給料日だ。
お前たちは何をやってるんだ？
毎日ここで食べる。
トムはあくびを止められなかった。
どう、仕事は？
ちょっと切符を買ってくる。
すぐにこの問題に手を打たなければならない。
トムはメアリーと仲がいい。
今日はとても寒いわね。
トムはバイオリンが上手だった。
損害額は１億ドルになるだろう。
今度のハロウィンパーティーで、トイレットペーパーをグルグルに巻き付けたミイラの仮装をしようと思うんだ。
水を一杯ください。
お昼ご飯中ですか。
彼らは私に明日までにその仕事を完了するよう求めた。
「ありがとう」はフランス語でなんて言うの？
大学では何を専攻してたの？
明日学校でね。
母は私たちを育てるために一生懸命働いた。
私は犬を見ていたのであるが、もうひと目見たときには、それは猫に変わってしまった。
トムは毎日フランス語を勉強しますか
何時に試合は始まるでしょうか。
何探してんの？
俺たち、夜通し飲んだよ。
彼はまだ山から戻らない。
彼はその損失を補った。
あなたは教師です。
私は彼女にアメ玉を出してあげた。
「いつ戻ったの？」「一昨日だよ」
いつも彼は笑っている。
どのくらい高い？
火遊びは危ないよ。
彼らの中には健康な人もいれば、そうでない人もいる。
１度に２つの事をしようと思うな。
もう１０時過ぎだ。
トムは彼らのリーダーだ。
私は猫がこわい。
彼は彼のおじいちゃんにそっくりだ。
叔母が誕生日のプレゼントを送ってくれた。
私の父は英語の先生です。
彼女は何も知らないふりをした。
目がかゆいです。
彼女は新宿まで歩いた。
その小さな子供たちは、とても好奇心が旺盛だった。
焦らずに頑張ってね。
私の車はどこ？
彼は真夜中に電話をかけてきた。
やってみなければ自分の力はわからない。
早く死にたい。
トムはすぐにそれを直してしまうだろう。
トムは正しかったと思う。
トムはメアリーに嫌われている理由を知りたがっていた。
被験者は無作為に抽出された。
トムってちょっと酔っ払ってるよね？
恋する相手を捜しています。
私が行きます。
私の日記を読まないで。
車は用意してあります。
私はクラスの中で一番背が高い。
ハワイの海岸は巨大な波で有名だ。
この間彼が私たちに話したことは、全く意味をなさないですよね。
彼女に新車を買ってやった。
君のおじさんはどこに住んでいるの？
意味がわからなかった。
みんな笑った。
トムは私たちにフランス語を教えている。
私の大学には寮があります。
鼻水が出ます。
少々お待ちいただけますか。
トムはメアリーのところで長い時間過ごします。
もう帰ってもよろしいでしょうか。
彼はもう着いたのですか。
ビンに水は残っていない。
いいからトムを一人にしておいてあげなさい。
ちょっと休憩させて。
彼は変な夢を見た。
お入りください。
それは秘密です。
私たちは彼が無事に戻った知らせを聞いて喜んだ。
君は一生懸命働くべきだよ。
僕は君と同じくらいの年齢だ。
４４２－５５１１へつないで下さい。
彼の会社は簡単に見つかった。
彼女は写真をどこで撮ってもらったのだろう。
その書類をもう一度調べた。
来週お待ちしております。
警察が事件を調べている。
今朝私は何か見逃していましたか？
ほとんど正午近かった。
彼は複雑な数学の問題を解くことが得意だ。
トムは髭をより合わせた。
困ったことに私は今お金の持ち合わせがない。
その部屋はたばこ臭かった。
行くのはやめよう。
これについてもっと知りたいです。
トムは躊躇した。
この間父が書いた本を見つけた。
誕生日が楽しみだな。
私には時間もお金もない。
かなり早い時間に出発しなければならなかった。
オーストラリアで仕事を見つけるのって簡単だった？
私たちはもう少し前向きに時間を使うべきだと思う。
ドアには手書きのメモが貼ってあった。
嫌われているのではないかと思われてしまうよ。
トムはメアリーを軽蔑している。
当てにしていていいよ。
私は学校を退学になった。
彼の提案は全く論外だ。
町を案内しましょう。
ご両親のどちらに似ていると思いますか。
ハチは窓から飛んで行ったよ。
お荷物はいくつございますか。
明日天気がよければ、山に登るつもりです。
その工場は毎月何千本もの瓶を製造している。
トムは体育の授業のために着替えるのは好きじゃないんだよ。
多分ね、それは機能しないよ。
おしまいにして家に帰ろう。
どこでお昼ご飯を食べようか迷っちゃうな。
彼女は心臓がどきどきするのを感じました。
ファイトだ。
ぜひそうしよう。
お皿に取ったものは全部食べなさい。
りんごの木はすべて切り倒された。
読み終わったらその本を私に返して下さい。
彼女は初心者だ。
お皿を洗うのを手伝いましょうか。
昼寝しようっと。
彼はパイプをくわえてそこに座っていた。
彼は我々にその部屋に入るなと警告した。
言い訳ばっかすんなよ。
私はただパンを一口食べただけだ。
論議を終えましょう。
ウサギは泳げる。
もう子供じゃないよ。
欲しいものは全て手に入れたよ。
ニューススタンドで買えますよ。
彼は約束を破った。
彼は計画を新しい状況に適応させた。
彼らはトムを嫌っていた。
ミルクはいかが？
彼は医者を装っていた。
この問題は難しすぎて小学生には解けないよ。
それってトムへのプレゼントなの？
鮫は魚を食べます。
電話をかけたい。
テレビは有害無益だと言う人もいる。
トムが優勝したんだよ。
１０分とかからずにつきますよ。
何も言う事がない時は沈黙していても恥ずかしくない。
雪はすぐに消えるだろう。
男の子はみんな野球をするのが好きだ。
とりあえず、忘れましょう。
ご職業は何ですか。
あなたのことは全てわかっています。
ここで休憩にしましょう。
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。
３日間そこに滞在した。
トムはプロの手品師だ。
秘密のことを知りたい？
この本は重い。
私達は夫婦です。
トムはオーストラリアから帰ってきた。
仕事行きたくない。
これがトムの欲しいやつ？
鼻水がたれているよ。
彼を除いて、他の誰もパーティーには来なかった。
彼女は彼が大嫌いです。
彼は私より泳ぎがうまい。
トムは名札を持っていない。
生徒たちは順番に答えを言った。
以前に会ったことがあるので、彼だと分かった。
彼はこっけいな話をした。
彼女はピーマンが大嫌いだ。
トムもメアリーも料理がとても上手というわけではない。
私はコーヒーを好まない。
やめておけ。
真の友情はお金より尊い。
バスケやるの得意？
目にクマができてるよ。
どうして私がカナダ人だって分かったの？
彼女は彼を殺人犯だと認めた。
そうは思わないけど。
その戦争は１９５４年に終わった。
明日は私の誕生日です。
諦めてるの？
トムはよく学校を休む。
やってみたら成功するよ。
パリに一度も行ったことがありません。
57便の荷物はどこにありますか。
この教会はいつ建ったの？
彼は私に何かささやいた。
僕は旅の準備で忙しい。
先生は私に質問を浴びせ始めた。
ボストンに知り合いいる？
何時ですか？
お尋ねしたいことがあります。
トムは試験に受かる自信がある。
俺に任せろ。
彼らの幸せを祈った。
彼はとても用心深い。
目が覚めると雪が降っていた。
彼女は幽霊を見てびっくりした。
今やらなければいけないんですか？
９２引く９は８３です。
私はまだ夕食をすませてない。
それについてはあんたには言えやしないよ。
彼には今朝電話したよ。
彼は名前を覚えるのが下手だ。
クラブに入りませんか。
一日かかってもやり遂げる。
隣人を夕食に招待した。
もう救急車は呼んであるの？
家にとどまりなさい。
メアリーは政治に興味を持っている。
時間終了。
ここは入口ではありません。
人が出会う時、次にどんなことが起ころうと、５０パーセント以上は第一印象で決まる。
これらの箱はプラスチックでできています。
私はこれが好きです。
１３歳の時って泳げた？
大学生です。
多分トムはフランス語が話せない。
私は今日は仕事がたくさんある。
母は父より二つ下です。
彼は嘘をついたと彼女を非難した。
トムは自分の家族についてあまり話さない。
そんな風にして私は彼女と知り合ったのだ。
とにかく家にいなさい。
あなたの都合のいいときに会いに来て下さい。
私はフランス語を知ってるよ。
チケットはどこで買えるんですか？
今夜時間はありますか。
彼らは英語が好きだ。
カナリアというのは小さな鳥で、時としてペットとして飼われる。
了解しました。
ぶっちゃけ、その映画はもう見たんだよね。
トムが運転できないって、本当？
トムはメアリーが何をするつもりなのか、はっきりと知らない。
私ももう年だ。
もうお腹すいたの？
じゃあ今度はあなたがやってみて。
ここから空港までどれぐらいあるの？
彼らはお金を取った事で彼女を非難した。
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。
それをやらないといけないって知ってるんだよね？
トムのフランス語は完璧だ。
君は彼女の帰るのを待っていればいいんだ。
早起きは彼の習慣だった。
私には彼の言うことが少しも理解できなかった。
私に何か言いたかったことがあったの？
私はあなたに説明する義務がある。
母は父より年上です。
僕はこの自転車を使わないといけない。
いくつ残ってる？
野球は全然好きじゃないんだよ。
多くの人が鍼治療によって病気が治ると信じている。
本を返却しましたか。
私には彼に何といったら良いか分からなかった。
外国人の一団が江戸、つまり東京に到着した。
トムは立ち上がり、窓へと歩いていった。
耳が聞こえないんですか？
車に乗って。
なんで傘持ってこなかったの？
その仕事は明日やるよ。
私のせいってこと？
トムは高校の先輩です。
部屋の中は暗かった。
６歳以上の子供は学校に通わなければならない。
彼は彼女と結婚することを決心した。
貯金箱にはお金は全く残っていなかった。
トムと別れるつもりなの？
彼女は１０分でその問題を解くことができた。
赤ちゃんは裸だった。
私は家に帰りました。
彼らはみんなすっかり疲れてしまって、ただあくびしか出なかった。
それは問題をより複雑にするでしょう。
警察を呼んで！
その知らせは本当であるはずがない。
トムは寝坊した。
分からないよ。
嫌いな食べ物ってありますか？
トムは折り鶴を折った。
スタッフの人たちともうまくいっています。
君は家にいなさい。
彼らはチェスをしています。
辞書貸してくれない？
いつ私が戻るか正確にはわかりません。
太陽はゆっくりと地平線の下に沈んでいった。
昨日、彼に電話をかけたよ。
トムはちょっと自信過剰だ。
トムは早起きなんだ。
うちの家族はみな早起きだ。
ベッドの下に何かあるよ。
彼はドイツのことなら何でも知っている。
彼女は称賛に値する女性だ。
君はもう子供ではない。
この前みたいに私をがっかりさせないでね。
彼に任せよう。
あの人はどのくらい日本に滞在の予定ですか。
もう一度やってみるよ。
彼女は世界中を旅した。
君はお姉さんほど早く起きないんだね。
トムとメアリーは高級ホテルに宿泊した。
彼は彼らを監視した。
１９９８年日本の輸出が輸入を７７８億ドル上回った。
早くしなさい！ 遅刻するよ！
彼のスピーチに深い感銘を受けた。
怖い映画だったな。なんか今晩夢でうなされそう。
３時間待たなければいけなかった。
趣味はギターを弾くことです。
もういらないよ。お腹ぱんぱんなんだ。
２ヶ月間雨がない。
それは金物店で売っています。
トムは高校の友達です。
ドアがカチリと音をたてて閉まった。
赤ちゃんが風邪をひくといけないので、私は窓を閉めた。
この魚はまだ生きていますか。
金曜日の晩に高校でダンスパーティーがある。
俺は今、都会に住んでいる。
ほんとありがとう。
トムは嘘をつく。
私はお風呂に入っているんだ。
寝る前にホットミルクを飲むと寝つきが良くなりますよ。
私たちは日本の歌をいくつか習いたい。
君たち、楽しんでいるようだね。
彼はそこで起きたことを正確に描写した。
ちっとも構いませんよ。
色は何色ありますか。
私が看護婦だと思っていた女性は医者であることがわかった。
日本は米国と大量に貿易をしている。
無理しないでね。
あなたにとって頼りになるような友達を選びなさい。
私は先週しばらくぶりに彼に会った。
今日は風が強い。
明日何時に会おうか？
社長は僕たち全員に一日休みをくれた。
誰も気にしやしないよ。
金はいくらも持ってない。
許可なく劇場内で写真を撮ることはできません。
まだ準備ができていないんだ。
もう一つの面白いエネルギー源は、放射能の廃棄物質から取り出せる熱である。
トムって外交的だよね。
博物館は、月曜日は閉まっていると思います。
ちょっと忙しい。
トムは箱を二つ収納室の中へ運んだ。
トムは私によくやったと言った。
両陣営ともに数千人単位の負傷者が出た。
私、太ってる？
彼は階級差別の廃止を主張した。
私たちはボストンで会った。
彼はたくさん食べる。
撃て！
私としては、それは真実でないと思います。
トムは激怒していたが語調を抑えた。子供がその場にいたからだ。
私の勘違いじゃなければ、前にあの人、見たことがあるよ。
彼らは事故に遭ったに違いない。
兄弟がいるとどんなだろうといつも思う。
朝起きは三文の徳。
この箱に「割れ物注意」のシールを貼ってください。
このダイヤは本物ではない。
彼女は外出した。
私は彼の気持ちを傷付けたかもしれない。
何時開店ですか。
私は映画を観るのが好きです。
トムはとても機嫌が良さそうだった。
トムの書く字は読みにくい。
旅行に出かける前に頭を刈っておきたい。
デスクトップがグチャグチャになってきた。
トムが言うには、離婚したいと思ってたんだって。
遅れて申し訳ありません。
試してみようよ。
彼はバス停で待ってます。
彼女は今日は気分が悪い。
我々は3対0で負けた。
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。
犬が彼女の足にかみついた。
私、あなたの気遣いに心を打たれました。
彼女は服装にかまわない。
なにもかも準備ができた。
松本清張は１９９２年に亡くなった。
彼女はどちらを選んだと思いますか。
私はその当時たいてい５時に起きた。
トムとメアリーって、いつもケンカしてるみたいだね。
トムは誰かとデートしてたの？
楽しい旅行だったでしょう。
トムが迷子になったの？
彼らは雨が止むまでポーチで待った。
開演は何時ですか。
お好きなように。
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。
学ぶに遅すぎることなし。
この時計は壊れている。
彼は無断でやめた。
かさを持ってくることはなかったのに。
私は次の誕生日で１６歳になる。
トムが本を読んでるときは邪魔しないでね。
エアコンがないんですか。
トムはマジでメアリーと結婚してるの？
私達は郊外に住んでいる。
お金を少し持っている。
白米と玄米、どっちが好き？
私には二人の息子と二人の娘がいます。
この国では同性婚が合法化されている。
メアリーは朝食を作ってるよ。
私、トムより足が長いんだよ。
私の勝ち！
何て答えたの？
誰がテレビを見ていますか？
あなたがそのことについて何も知らないのは変だ。
トムの助けは必要ないと彼に伝えて。
いつか負かしてやる！
メアリーは私の妻です。
トムは兄と同じくらい上手にスキーができる。
何か書きなさい。
私の留守の間、花に水やりしといてね。
なんでトムは台所にいるの？
そばにいたいな。
なんでドアを閉めなかったの？
この冬は寒さが厳しかった。
今夜から三泊で予約をお願いしてあります。
私はひなびた温泉が好きだ。
彼は30代前半です。
とっても好きよ。
全然変だと思わないんです。
笑いをこらえることができなかった。
ずいぶんと古いな。
私は仕事より家庭のほうが大事だ。
今日は早めに寝ようと思う。
ついにフルコンプしたぞ！
私は休みを取ったと思っていました。
トムの職場環境は良好だった。
ドアを開けてもらえる？
トムはひとりで散歩するのが好きです。
彼は娘を説得して、パーティーに同行させた。
早く行かないと明るいうちに着かないぞ。
大阪から京都までどれくらいありますか。
明日のテスト何点くらい取れそう？
僕は若い。
赤はもう流行りじゃない。
彼女は今何をしていると思いますか。
トムは実際自分自身でそれをやったの？
火薬を発明した人が誰か、知ってる？
世界で最も大きな都市の一つだ。
彼の家は地下鉄の駅近くにある。
トムは泣いている子供をあやそうとした。
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。
籠の中には何が入ってるの？
お電話ください。
今夜は外へ食べに行く気分じゃないんだ。
トムは卒業した。
彼は目を閉じてベンチに座っていた。
それって合法的なんだろうか？
トムは悲鳴をぐっと堪えた。
その橋はローマ人によって建てられました。
その女の子は母親に似ている。
「お願い」って言えよ。
台所は後で片づけます。
ご恩は一生忘れません。
トム、引き継いでくれる？
この付近は駐車禁止です。
彼らは盗まれた金を発見した。
ダンスを学びたい。
彼とは会っていない。
このドレスは私にはぶかぶかです。
いつかアメリカに行きたいと思っている。
なんと言っていいかわからなかったので黙っていた。
いつからラテン語を勉強してるの？
大きな一歩だよ。
彼はここでかなりの時間待っていた。
君は本当に幽霊がいると思うのか。
彼は重傷を負った。
鍵が見つからない。
いい線いっていますよ。
昔は電器屋さんで働いていたんだよ。
彼の性格についてもっとよく知っていたなら、彼を信頼しなかっただろう。
好きなこと何でもやっていいよ。
嵐で停電した。
やめておけ。
医者は彼に間食するなといった。
腕を放してくれませんか。
新婦は白いウエディングドレスに身を包んでいた。
肉と魚どちらが好きですか。
彼女が英語を上手に話せるということをみんな知っています。
それは命にかかわる問題だ。
タクシーで行こうよ。
伝言を残しておいてくれたら電話するよ。
息子は経済学を研究している。
彼女はフランスの諜報機関のために働いている。
誰かお宅へ車で迎えに行くよう手配しておきましょうか。
トムはメアリーの罠にはまった。
予約の再確認をしたいのですが。
それ面白かった?
今夜はビールの気分じゃないな。
彼が回復する見込みはあるのだろうか。
トムは学級委員長に立候補することにした。
フランス語にも同じような表現はありますか？
学校までは歩いてほんの５分です。
シャンプーが目に入ってヒリヒリする！
もう一回チャンスをあげよう。
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。
彼は空を見ていた。
トムの母親は敬虔なカトリック教徒だった。
トムがなぜその質問をしたのかわかります。
トムは部屋を歩き回った。
歯磨きはどこ？
本当の筈がない。
分かってる。
父は９時に帰宅した。
このバッグ、持ってあげるよ。
私は京都で生まれました。
風やら雨やらで、我々の散歩は台無しだった。
その犬を放してはいけない。
その若い男性は、少女を不良の集団から助け出した。
みんな待った。
僕は君と話したいんだよ、トム。
メアリーにあのネックレスをあげたのは、トムじゃなかったんだ。
彼の言ってることを理解する事は困難です。
もうちょっと時間ちょうだい。
この石はとても重かったので持ち上げることができなかった。
ボストンってどのくらい安全ですか？
これを選んだの？
シャワーしてきて。
くたくたに疲れました。
この靴高すぎるよ。
トムならソファで寝てるよ。
本当にトムが対処できるの？
この地域では水が不足している。
放っておいてくれ!
どうしてイスラム教徒じゃないの？
トムはもうお昼ごはんを食べてしまった。
彼の父親は外国にいると聞いている。
これ、生放送なの？
駅まで一緒に歩きませんか？
りんごを食べています。
今日君は来るのかなと思っていたところだよ。
愚痴はやめろよ。
たちの悪い風邪で参っちゃうよ。
彼は暑さに耐えられなかった。
その苺いくらするの？
風邪を引かないように注意しなければいけません。
土曜日までに本を返さなければなりません。
あれは冗談だったの？
その少年たちがみんな彼を見て笑ったわけではなかった。
彼女は外国に行ってしまった。
明日の朝、電話するよ。
君、理解してるのかなぁ。
彼はそれを知らなかったらしい。
叔父さんのお見舞いで病院に行きました。
何買ったの？
他の人達には訊いてみたの?
彼を訪ねる前に、在宅かどうか確認しておいた方がいいですよ。
トムとメアリーは怪我をした男性を道の脇まで運んだ。
この鍵をマットの下で見つけたんですが。
ジョーカーはオールマイティーでいいよね？
もうこれ以上待てないよ。
彼女は子供を５人産んだ。
我々の便が運行中止となった。
ディズニーランドはとても面白かったよ。君も来ればよかったのに。
日曜日以外は毎日働く。
雲の切れ間から太陽が見えます。
雪かきはいい運動になるよ。
彼は友人に援助を求めた。
猫が丸くなって寝ていた。
何か飲む？
誰も気にしやしないよ。
これは一番好きなドレスなの。
僕はこの犬が子犬のころから飼っている。
彼がその秘密を知っているような気がする。
処方箋をもらうために医者に行きなさい。
トムは急いで朝ごはんを食べた。
かぜが治らない。
彼女は私にどの服を着ていったらよいか教えてくれた。
歯磨き粉はどこにありますか？
それ僕も疑問に思ってた。
あの人たち、私たちを見てる？
車を運転する時は注意しなければならない。
理由がさっぱり分からないんだよ。
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。
彼はその池に石を投げた。
彼は黙っていた。
トムが私に嘘をついたって認めたよ。
昨日の夜は、トムはどれくらい飲んだの？
お土産何買ったの？
４０人に十分なスペースはここにはない。
彼は馬の扱いがうまい。
荷物をはかりの上にのせてください。
トムは私たちの中ではだれよりも強い。
彼女はフランス出身です。
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。
ここから君の家まで歩いてどれぐらいかかりますか。
私の家を見つけるの、大変だった？
彼は私に圧力をかけた。
毎年冬になると唇がカサカサに乾燥してしまいます。
学校まで１０分で歩いて行ける。
１時間で帰ってきます。
見知らぬ男が私の家の前を行ったり来たりしていた。
さあどうぞお入りください。
東京株式市場は、かつてないほどの株価の下落を見せた。
右に曲がってください。
私は２０１３年生まれよ。
アイルランドにはヘビが全然いないって、本当なの？
握手しましょう。
彼はなかなか自信が強い。
お化けって信じる？
次々に動物が死んだ。
教科書の９ページを開いてください。
温度は七十度です。
あの人はわたしにその本はおもしろいって言ったの。
明日の朝、６時に起こしてね。
父は部屋にいます。
あの子はいつもニコニコしている。
トムはその時、家に1人でいた。
トムはフランス語コースに申し込んだ。
彼女は毎日放課後にテニスをします。
この件に関しては彼らに賛成できない。
娘が6月に結婚します。
顔色が悪いぞ。一日休んだほうがいいよ。
春は私が一番好きな季節だ。
あの男の人は仕事は何をなさってるんですか？
彼はほとんど理解できない片言の英語で話した。
彼の目的はそのテストに合格することです。
君のことは心配してない。
放っておいてください、さもないと警察を呼びますよ。
先週はお手伝いできて嬉しかったです。
トムは昨夜ボストンに戻った。
電車で行くのをおすすめします。
彼は私よりピアノがうまい。
祖父から相続されたお金で家を買いました。
トムにハグして。
ボストンに戻るつもりだ。
いつかボストンに行けることを願っています。
郵便局はここからちょっとのところにあります。
何が間違っているかわかっている。
トムは車に乗った。
彼らは一連の音楽会を開催した。
トムは笑をこらえることができなかった。
今月は殺人事件が２件あった。
私はいろんな種類の本を読んだ。
田舎での生活は、都会生活と比較してとても穏やかだ。
ここで知っている人はトムだけだ。
彼は彼女からの手紙を怒って引きさいた。
彼は大工仕事がうまい。
１２歳から１８歳にわたるたくさんの少年少女たちがそのコンテストに応募した。
ここから車で１０分くらいです。
すぐトムに電話をかけなさい。
前はよくピザを食べていました。
窓を開けて。
１１時に寝る。
トムは立ち止まりコインを拾った。
彼女は日に日に美しさを増す。
彼はまだここにいますか。
奴らとまだ友達なのか？
彼は何をしたいのですか。
トムって起きるのが早いんだ。
初心者なりによくやった。
そんなのは言い訳に過ぎないよ。
リビングには誰もいないのにテレビがついている。
信じてないの？
馬鹿みたい！
彼は彼女の助言を無視した。
トムにとってはフランス語より英語を話す方がはるかに簡単だ。
もう何も考えたくない。
トムは手をふった。
トムの家に雷が落ちた。
おくつろぎ下さい。
誰でもまちがう事はあるんだから。
警察はたいてい路上駐車の車に目をつむる。
彼はおじあてに手紙を出した。
君たちには家に帰るように言ったぞ。なぜまだここにいるんだ？
名前は何とおっしゃいますか。
彼はきっと一財産を成すでしょう。
それって、やるの難しかった？
深刻な問題だな。
誰もがその実験は失敗に終わると予想していた。
「明日やるよ」「それ昨日も言ってた」
致命的な誤りは不注意から起こる。
お手伝いしますよ。
トムならメアリーより先に着いたよ。
彼はこの辺りの人をたくさん知っている。
彼女がそんなことをあなたにたずねたなんて妙なことだ。
明日の朝、忘れずに車で迎えに来てよ。
９時２０分の汽車にようやく間に合った。
ボトルいっぱいに水を入れてください。
冗談ですよ。
こないだの日曜日、メアリーと図書館へ行ってきたんだ。
昼食を食べていた。
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。
二人の間には暗黙の了解があったに違いない。
「どちらに滞在していますか」「あのホテルに滞在しています」
トムは私のこと覚えてくれてるかな？
トムは牛乳をこぼした。
この時計は1万円した。
今度のお休み何しようか。
私たちは親友です。
トムは多分死んだ。
彼らは事故の現場へ急行した。
これどういう意味か分かる？
私達は兄弟も同然だ。
動かないで。
何か聞きたいことあったら遠慮しないで聞いてね。
来週は忙しくなりそうだ。
心配する必要はないと思うよ。
そこはここから遠くない。
ハーイ、トム。
あなたのお爺さんはどこに住んでいますか。
シャツを掛けているところです。
雑草を抜いて、花に水をやっていただけますか？
彼女はお金が無かったので私と行けなかった。
トムが勝てる可能性ってあるかな？
右に曲がって。
この部屋はエアコンが効いている。
カレンダーを見てみろよ。
フランス語は簡単じゃない。
頭が痛い。
彼は本を鞄につっこんだ。
随分と大きいな。
彼は決断力がない。
戦争するよりセックスしよう。
彼女は喜色満面だった。
彼は自分のことを偉大な詩人だと思っている。
これ、とりあえず冷蔵庫に入れておくよ。
それって、私のCDだよね？
彼とうまくやっていく自信がない。
どうして本当のことを言わないの？
３分の２の学生が学生大会に欠席した理由がわかりますか。
超腹減った。
フロントガラスをふきますか。
彼は泥だらけだった。
私は日曜日に発つ。
ここでテレビを見ましょう。
トムはドアを開けようとした。
今日はついてない。
彼らは泳ぎ方を知っている。
真実を言うべきだ。
旅行は好きですか？
本当にみんなもう寝てる？
スピードの出しすぎで警察と問題を起こしたんだ。
あのおもちゃは木製です。
あなたが話す番です。
１８歳以上の人は車を運転できる。
私は早起きするのになれている。
全員お腹すいてるの？
トムはどっかに行っちゃったよ。
かまくらを作りたい。
トムは手が大きい。
私は子供扱いされるのが好きではない。
旅行どうでした？
そんなに簡単じゃないと思う。
「ユリ」を英語で何といいますか。
我々はつらい目にあった。
スープに髪の毛が入ってます。
トムがあんなに怒ってるの初めて見たよ。
彼は荒い息遣いをしている。
トムは理解した。
それは確かかい。
トムとメアリーは一緒に仕事してるの？
生憎、それは本当です。
後ろにいてね。
そんなに待ちたくない。
トムはメアリーに何かを言おうとした。
ストは国の経済をさまたげた。
彼も私もあのクラブのメンバーだ。
３０ユーロになります。
走ったほうがよさそうだ。
寝不足は体に悪い。
あなたの学校はどこにありますか?
私の持っている本はこの１冊だけです。
私、卑怯者じゃないもん。
トムは独り言を言っている。
私が話しているときは私を見て！
動物園に行きたいんです。
彼女は自らが訪ねた人々のことを本にしたためた。
すっごく背が高いね!
象は鼻が長い。
君はすでにトムに会っていると思う。
石を投げちゃ駄目だからね。
私の旦那、いい男よ。
彼女は普通９時に寝る。
彼らはアメリカ人ですか。
私の責任です。
トムの彼女って誰？
彼はこわがって泳げない。
土曜日に何か計画がありますか。
自分が１３歳の時なんて、フランス語は全然話せなかったよ。
熱が引いた。
まだショックだよ。
全部うまくいくよ。
カメラはいくつお持ちですか。
トムはメアリーの父親を知っています。
ポットにほとんどコーヒーは残っていない。
彼は今英語を勉強していません。
フランス語は読めません。ましてや話すなんて。
あなたが困ったことになっているかもしれないと聞いたのですが。
トムはメアリーを長い間待っていた。
本当に悪いね。
雨が降っていたけれども彼女は外出した。
政治に関心がありますか？
お母様の旧姓は何ですか？
それは彼らが探しているものです。
トムは学校に行かなかった。
楽にしてください。
彼は警察を見て駆け出した。
ステーキの焼き具合はどうなさいますか。
私はこの写真をとった写真家と知り合いですよ。
老人は今朝亡くなった。
写真を撮っていただけませんか？
格好つけるな。
夏にどこか行きましたか。
彼はいつも勉強している。
彼はすりの襟首を掴んだ。
こんな雨ばっかりで嫌になっちゃう。
道具箱に金槌しか入っていない者にとっては、あらゆる問題が釘のように見える。
彼女の母は来週大きな手術を受けることになっている。
彼は病院で気が付いた。
タオルとって！
なかなかやるなあ。
辞書は手元にあります。
ここから徒歩で30分くらいかかる。
私たちはバスを借り切った。
彼は息を切らしていた。
１分違いで列車に乗り遅れた。
私は自分のホームページを作ることが趣味です。
彼女は実際にはディールに住んでいません。
彼は強い体の持ち主だ。
５年ぶりに吉田君に会った。
私は犬が川を泳いで渡るのを見た。
体をもっと大切にしておけばよかったのだが。
トムは仕事を探している。
どうしてトムは、自殺したのかな？
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
元気な男の子が産まれましたよ。
両親は彼を落ち着かせようとした。
彼の無礼にかっとなった。
モデルカーをたくさん持ってるんだ。
彼は猫が好きじゃない。
学生達の誰一人として定刻に遅刻した者はいない。
化石燃料は永久に利用できるわけない。
大学では何を専攻するつもりですか。
彼女は女性差別撤廃を主張した。
私はドアを開けっ放しにしていないよ。
良い誕生日を迎えられたことと思います。
宿題やらなきゃ。
ここから海岸までは大体3kmくらいです。
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
２人とも、お腹すいてる？
どこ行ってたの？
彼女はやさしい。
あなたは、きっと、今とても忙しいのでしょう。
彼女は彼の注意をひくためにわざとハンカチを落とした。
銃を私に向けるな。
彼はここに住んでいるのですか。
彼は走るのが速い。
彼は仕事を終えた。
トムはメアリーよりテニスが上手だよ。
すみません、お名前が聞き取れませんでした。
私はあなたに会えて嬉しいです。
彼女はあなたの無事を心配している。
トムは家ではフランス語しか話さない。
これトムの？
人はお互いに家の詮索するのが大好きだ。
彼女は美しいばかりでなく才能もあった。
女たちは何でも共有している。
その仕事はあまり面白くなかったが、その一方で給与はよかった。
９時になってはじめて彼は帰ってきた。
彼はロシア語も話せる。
ランチ食べに出かけてくる。
私に行かせて。
昨日、私の財布が盗まれた。
トムはメアリーよりもずっと背が高い。
風邪をひかないように気をつけてください。
お好きなだけ時間をとっても構いませんよ。
バス停まで徒歩10分です。
普通６時に目が覚めます。
ちょっと考え直してみるよ。
トムは街を離れた。
何歳ですか。
彼の正しいのはあきらかだ。
明日の夜9時とかどう？
あなたにキスしたい。
私が行った日には空席がたくさんあった。
１５日までに準備出来ていなければならない。
もうすぐ何かが起こりそうな気がする。
１杯おごろう。
僕はすでにベルは鳴らした。
トムは明日来れるの？
僕が最後に自分の考えを伝えた人は、僕を気違いだと思ったようだ。
７時近くだ。
君が行きたいなら、行きなさい。行きたくないなら、それはそれで構わない。
連年、禁煙の誓いは、新年の抱負ランキングのトップ10にランクインしている。
小腸は７メートルくらいだ。
彼女は財布を奪われた。
トムは感じのいいやつだ。
僕は少しむかついている。
あのギターがあんなに高くなかったら、買えるのに。
会議は終了しました。
想像力を解き放て。
何が間違ってるか知りたくないの？
「一緒にいいかい」「もちろんいいとも」
僕はいつも写真写りがわるい。
君はいつ日本に来たのですか。
秋じゃないみたいだな。
種無しのスイカって、あるのですか?
お風呂先に入るね。
晴れそうだ。
コーヒーでも飲みながら、そのプランについて話し合おうか。
私はプールで泳ぐのは好きではない。
これらのバッグって、あなたの？
彼女は宿題が終わっている。
私たちは少なくとも一年に一回は集まるようにしている。
今何時だか分かる？
その川で泳いではいけません。
僕はこの女性を知らない。
どういう意味？
あの人たちとまだ友達なの？
トムはメアリーを愛していたが、メアリーは彼を全く愛していなかった。
彼は車の運転を習っています。
彼はまだ着いていない。
私は本を読むのが大好きだ。
日本人は清潔好きな国民です。
成功だ！
彼らは並んで歩いた。
トムとメアリーが付き合ってるって知ってた？
お酒は飲める年齢かな？
この問題は第3章で扱います。
良い結果が予想される。
鼻血が止まりません。
その男の子は泣き始めました。
彼は今礼拝中だ。
毎日のようにお風呂は入ってるよ。
我々はそれを取り戻したい。
これが私の知っているすべてです。
彼はとても眠そうだ。
我々は業務を拡大し、食料品を販売することを決定した。
鮭は川をさかのぼって砂に産卵する。
お願いだからドアを閉めて!
その本なら、入院中に読んだよ。
はい、トム、お茶だよ。
トムの休日を台無しにしたくはない。
今日はむちゃくちゃ寒いよ。
彼は疲れているに違いないよ。
ぼくたちは待つ方がよいだろう。
トムは運転が上手い。
彼女が彼と結婚したと聞いて私達は失望した。
手数料はかかりますか。
時間ほど大切な物はない。
あんたたちバカね。
彼の手紙に返事するべきだろうか？
トムは今頃ここにいるものだと思っていました。
お愛想お願いします。
日本に住むようになって、どのくらい経ちますか。
彼女は故郷が恋しくてたまらなかった。
彼はいわゆる学者である。
まだ怒ってるでしょ。違う？
かわいそうにその女の子は失明した。
その２つをよく比べてみなさい。そうすれば違いがわかります。
週末は普通、家にいるよ。
彼はファビョり癖がある。
家に帰らなきゃ。
彼は家族を捨ててタヒチ島に移り住んだ。
私達は彼らに食べ物と着る物を与えた。
会議は明日開かれる。
彼女は自殺をしようとした。
1つ分からないことがあります。
宿題はもう終わりましたか。
私の名前が人ごみの中で呼ばれるのを耳にした。
彼は就学できる年齢だ。
あなたが私を助けてくださるならば、その仕事を引き受けます。
トムは入院中なの。
彼は会合を欠席した。
先週はトムもメアリーもボストンにいたの？
何も食べたくないんだ。
患者は今や危機を脱した。
トムと私は午前中ずっとテニスをした。
日本はイギリスと多くの貿易をしている。
その男は少女の手首をつかんだ。
食べないでいいよ。
あの人が失敗したと誰も私に教えてくれなかった。
もう一度そこへ行きたい。
私は１時間後に戻ります。
誰にも言うなって言ったじゃん。
外国語をものにするには長い時間がかかります。
お疲れ様でした。
私は、大学で哲学を専攻しました。
この自動車は操縦しやすい。
空き部屋は三つありますが、どれも使用できません。
何だこの大騒ぎは？
少しの間、これを借りてもいいですか？
ただあなたの愛が欲しいの。
彼は宗教に関することなら何にでも興味をもっている。
トムは自分のバンで一夜を明かした。
おじいさんが木陰で休憩していました。
彼女は入試を控えて神経質になっていた。
トムがここを気に入るとは思えない。
昨日家に帰る中に夕立にあいました。
彼が失敗したことをきいて驚いた。
名前は何とおっしゃいますか。
ラジオはめったに聴かないな。
彼は結局やってみることにした。
私は営業部です。
養鶏業は遅かれ早かれ破産するだろうという旨の手紙を彼は私によこした。
それは面白そうだ。
工事は10月に始まった。
１メートルは１００センチである。
そのことについては何も知りません。
私の父は大抵6時に帰宅します。
彼女、いくつだと思う？
彼は冷静ですね。
濃霧のため飛ぶのは危険だ。
何も変わらない。
その工場では多くの労働者が解雇された。
彼はドアベルを鳴らした。
彼らはその知らせに基づいて行動した。
彼には子供がないが、その他の点では幸福な生活を送っている。
トムが元彼とより戻したんだって。
やだ、おたくの犬、いま私を噛んだわ。
図書館のこのエリアは一般公開されていません。
宿題をやります。
これは何とも悲しい物語です。
諦めちゃ駄目だ。
トムは誰も傷つけるつもりはなかった。
なんでこんなに疲れてるんだろう。
ここは居心地が悪い。
私たちはあなたのすぐ後ろにいます。
一番近いショッピングモールはどこにありますか。
トムはメアリーの肩に手をかけた。
トムはマリアと同じくらい上手にフランス語を話す。
彼女は意識を失っています。
ワイシャツにボタンをつけて。
彼はこの本に千円払った。
トムがこれを使うとは思えない。
１１時までにかろうじてなんとかその手紙を書いた。
冷戦はソビエトの崩壊と共に終わった。
投票で決めましょう。
彼はその箱を壊した。
あなたは何故今日忙しいのですか。
トムはコーヒーのおかわりを頼んだ。
この飛行機は一度に40人の乗客を乗せて飛ぶことができる。
メアリーが入院してること、トムは知らないと思うよ。
彼らは週に一度肉を食べる。
トムはこの船にいますか。
処方箋をもらうために医者に行きなさい。
「今何時ですか。」「３時２０分です。」
ご家族のどなたかフランス語をお話しになりますか？
いい案だ！
トムはまだそれやってるの？
誰かがドアをノックした音が聞こえたと思った。
一緒にくるかい。
手伝ってくれてありがとうね。
同じような目に遭ったことがある。
トムに話してもいい？
それは私の手には負えない。
彼はよく夜更かしをする。
単語を2，3個知っているだけ。
疲れた？
まあ落ち着け。
彼は寝返りをうった。
これは都市伝説です。
トムはカナダ人とデートしている。
あれはキジです。
お掛けください。
彼は彼の無礼を詫びたが、彼女は許そうとしなかった。
夕食後、私は皿を洗った。
こんにちは。間違いでなければ、こちらに最近越してこられた方ですよね？
私はまだこの自転車に愛着がある。
ほぼ一週間雨が降り続いている。
１０分間、休憩をとりましょう。
コーヒーを一杯下さい。
将来の夢は野球選手になることです。
ボストンでの生活はいかがですか？
同じ袋の中にそれ全部が入ってたの？
あの山はどれくらいの高さがありますか。
電車を乗り間違えた。
その時はシャワーを浴びていた。
やめなさい。
この音何？
言い過ぎですよ。
今日はついてない。
酒を飲みすぎて足もとがふらついた。
靴紐が解けていますよ。
トムはまだバス停で待ってるよ。
彼女は面目を失い、何も言うことができなかった。
君とトムには話しません。
トムは勝った。
顔にスパゲッティーのソースがついているよ。
友だちは何人いるの？
何が怖いの？
大きなカップにコーヒーを二つお願いします。
たくさんの要因が存在する。
一つ選んで。
その赤ちゃんはトムっていうの。
私が家を出る直前に、小雨が降り始めた。
ナポリは絵のように美しい都市です。
遅れてやってくるのは、いかにも彼のやりそうなことだった。
トムはフランス語が上手い。
彼は非常に酔っぱらっていたので家まで車を運転していくことはできなかった。
海も見たいな。
お前の自転車って、俺のと似てるんだよ。
彼は怒るとよく悪態をつく。
私の両親は両方とも亡くなりました。
彼はとても幸せだった。
僕は靴をなおせない。
パソコンは使えますか？
緊急の場合は、110番通報してください。
よけいなお世話だ。
もしよかったらしばらく僕たちと話さない？
おじさんから古いトヨタ車をもらった。
金魚に餌をやってるの。
私たちは想像力を使うように奨励されています。
彼は昇進の資格がある。
すみません、卵はどこにありますか？
両親は私の結婚に反対している。
データはまだまとめていません。
彼は何をしようとしているのか。
常に前向きでいようと心掛けているんだ。
戦争が起こるかもしれない。
労働者たちは腰まで裸だった。
私は、彼がその事件について無罪だと信じています。
トム、終わった？
パーティーはいつやるの？
トムは年齢を偽っているんですか？
ここなら安全なのですか。
ここで友達を作ってるの？
彼女は彼に鍵を手渡した。
老人に席を譲るとは彼も礼儀をわきまえている。
私は音楽が好きだ。
それ、すごくいい案だね。
半日のツアーはありますか。
コーヒーをお願いします。
本当にありがとう!
いつから付き合ってるの？
シャワーが止まらないんです。調べてもらえませんか？
私、刺身が好きなんだよな。
彼女は家を塗り直そうとしている。
彼はいつも夜更かしする。
そんなことしたらクビにするからな。
イエスかノーかはっきりしろ。
私はちょうど散歩に出かけるところです。
これはほんの冗談のつもりだった。
今日は終わりです。
ドアを閉めて下さい。
私たちはボストンに行きました。
彼はいつもシャワーを浴びながら歌を歌う。
その道は狭すぎて車は通れない。
ピザを注文したの誰？
彼女は今走っていません。
彼女から手紙を受け取った。
驚かせるなよ。
３に５を掛けると１５になる。
あなたがご無事で嬉しいです。
トムだったらこういうときどうする？
いつまでこちらにいらっしゃるんですか？
前に行ってください。
美術館に行くならこのバスだよ。
この二つに大きな違いはない。
この口だけ番長！
私は日本語が話せない。
私には子どもがいないので、両親がしていた時よりもっと多くの時間をボランティア活動に費やすことができます。
ピザ屋さんを開くつもりなんだ。
今日は大変寒い。
ミステリー小説を読むのが好きです。
彼はすぐに帰ってきた。
きみがこんなに料理がじょうずだとは知らなかった。
僕はもう行かなくちゃ。
ロンドンに滞在中、彼は大英博物館を訪れた。
私は冬にコートなしではやっていけない。
その箱は一枚の大きな紙で覆われている。
この自転車、誰の？
トムに長いメールを書いた。
クリスマスはトムと過ごすの？
曇りだったので、私は傘を持って行った。
手を貸そうか？
沢山の選択肢があった。
彼は赤ん坊同然だ。
シャワーが壊れています。
吐き気がします。
あいつは、女の子がいるとかっこつけたがるんだから。
何でも食べるよ。
トムがボストンに行ったの知ってるよ。
今日は独立記念日です。
トムはボストンに戻ったよ。
その山は一年中雪で覆われています。
その当時を回想すれば夢のようだ。
彼女は彼のスケジュールに自分のスケジュールを合わせた。
町を案内して差し上げましょう。
かなりたくさんの人がその式典に招待された。
パソコンが立ち上がらないの。どうしたらいいの？
雨がやんだので、彼らはまた試合を続けた。
駅から学校まで歩いて２０分かかります。
あなたを怒らせることを恐れています。
トムって左利き？
彼は危険に直面しても冷静だった。
私はこの箱のなかにたくさんのコインを持っている。
帰りがけに郵便局に寄るよ。
彼は魚を３匹釣った。
私は逃げ出したい気持ちだった。
船での旅行は車でよりも時間がかかる。
トムはすべての問題に答えられなかった。
嵐のため列車は止まった。
私はリンゴを食べるのが好きです。
彼はその事について、それ以上話したがらなかった。
まだわからないけど、教師になろうかなと思ってる。
どっちが正しいと思う？
天候はこの上なしだった。
私はあなたほど音楽は好きでない。
彼は冒険が好きです。
もう少し安いのはありますか。
留守中犬を預かりましょう。
彼女は自分のお金が盗まれたことで彼を訴えた。
僕にきれいなガールフレンドがいればなあ。
たしか先週の金曜日だったと思います。
どんな時に使うんですか？
トムはここ、ボストンで働いていますか？
見事テストに合格しました。
一番近い教会はどこにありますか。
祖母もすっかり歳をとった。
なんかエンジンの調子がおかしいんだよ。
冗談じゃねえよ。
私達はあなたがたのためになんでもします。
それはトムとメアリー宛てだった。
彼女はやむを得ずその計画をあきらめた。
車を売るのが私の仕事です。
すぐ戻ってこいよ。
我々は彼を外に連れ出して元気づけようとした。
きっと好きになると思います。
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。
この本は心理学を取り扱っている。
行かなくてもいい理由があればいいのに。
トムとメアリーは雪だるまを作った。
私は犬が恐い。
私はトムのいとこにあたります。
このエンジンは調子よく動く。
そんなことは絶対に不可能です。
熱い？
彼女には助けが必要だ。
トムは私の初恋の人です。
すっごく背が高いね!
あなたは寿司と天ぷら、どっちが好き。
今夜は外食だ。
トムは決して頭が悪いわけではない。単なる怠け者なだけだ。
カナダに行ったことはありますか。
彼は一目で彼女を大好きになってしまった。
私達は雨がやんだら行く。
もうこれ以上歩けないよ。
運転免許試験には受かりそうにないよ。
私達はすぐに出発しなければならない。
ここにはあと３日いるつもりだよ。
トムはフランス語を話した。
とても難しかったよ。
急いだら、バスに乗れるかもよ。
私は電車から降りた。
私はバスから彼をちらっと見た。
このチケット、欲しい人に差し上げて。
春には日が長くなる。
彼は資金集めが上手い。
私はまた君に会えてうれしい。
私が男性だったとしても同じ質問をするのですか?
一日中ベッドの中にいるつもり？
問題を再検討してみます。
噂話のお相手をしている暇はない。
彼が失敗したのは怠けたせいだ。
サーバーが落ちていた。
新しい仕事はどう？
そのブルーベリータルトが大好き。
叔父は、幸せに暮らした。
彼は自分の部屋で音楽を聴いていた。
結婚したとき、両親が家をくれました。
彼は根はいい人だ。
何か文句ある？
また連絡します。
車を運転するには運転免許証が必要だ。
私はトムほど頑固じゃないよ。
１３歳から１９歳の少年少女によくあることだが彼女はうぬぼれている。
彼は自分の古い車を神戸にいる男性に売りたがっています。
彼は１０分で全部の問いの答えを出した。
タクシーに乗ろうよ。
歩いて帰るの？
こちらの書類にご記入ください。
祖父母はみんなまだ生きている。
トムがフランス語話せるとは知らなかったよ。
この辺りには野生の動物が沢山います。
ここでは滅多に雪は降らない。
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？
あなたの家族にタバコを吸う人はいますか?
このペンが欲しいのなら、貸してあげるよ。
ちょっといいかな？　話があるんだけど。
甘味料として砂糖がはちみつに取って代わった。
駅に行く道を教えていただけませんか。
彼女の趣味は切手を集めることです。
この詩を書いたときは、彼女はとても若かったにちがいない。
何かが見える気がします。
駐車場が見つからなかったんだ。
この庭は何と美しいのだろう。
私はトムに賛成です。
このジャケットが欲しいです。
あなたの学校生活についてもっと色々知りたい。
僕たちは叔父の家に泊まっています。
トムってすごく忘れっぽいよね？
君は今何をしているの。
ロボットは好きですか。
自分ひとりで勉強したの？
彼らは彼が嘘をついていたという結論に達した。
どう返事すればいいのか分からなかったんだ。
電話に出てください。
私のドイツ語は本当にひどいものだと思う。
出来るだけ早く来て。
パソコンがウイルスに感染したようです。
あと２日で、13歳になるよ。
彼女は自分が本当は何を求めているのか分かっていない。
トムは顔が広い。
これで痛みは和らぐはずだ。
あなたの言うことは正しいかもしれない。
甘いものは別腹なの。
あなたは習慣にしばられるタイプですか？
もう誰も信じられない。
あなたのお母さん、いい人そうね。
それは、いかにも彼らしい。
今すぐ行かなきゃ駄目なの？
トムは立ち去り、すぐに霧の中へと姿を消した。
目が光に対してすごく敏感なのです。
留守の間、私の犬の世話をお願いしたいんですけど。
彼が勝つ見込みはほとんどない。
忙しいので手伝えません。
僕はよく弟と間違えられる。
私はロンドンに行きたいと思っています。
ここで多くの兵士たちが死んだ。
ひょっとしたら僕が君を助けられるかもしれないよ。
今夜ご両親はご在宅の予定でしょうか？
その噂は本当かもしれない。
今日はあっさりしたものが食べたい。
何も急ぐ事はないよ。
日にち次第ですね。
もしあなたの病気を知っていたならお見舞いに行けたんだけど。
彼女は外車に乗っている。
カード使えますか？
トムはスポーツ観戦が大好きだった。
トムは旅行中です。
トムはメアリーの唇にキスをした。
電車の写真なんか撮って何が楽しいの？
ついに私の望みはかなった。
あの女の子は映画スターになりたかったんだ。
あれは誰のノートパソコンですか？
夏休みはどこかへ行きましたか。
講演者は政界の腐敗をほのめかした。
トムが会議に参加するとは思ってもみなかったよ。
この辺りに熊は出ますか？
手伝ってくれてありがとう。
メキシコへ行ったことがありますか。
あなたが何をしたかは、あなたが何を言ったかより重要である。
トムが今いくつだか知らない。
マスクをしなさい。
家に筆箱忘れちゃった。
私たちはピクニックが大好きです。
彼にはっきりとあなたとは結婚しないって伝えたわ。
ごめんなさい、知らない人は入れないの。
私は美しいとあなたはお考えですか。
トムは扱いにくいやつだ。
どこで会が開かれるか教えてください。
雪がなければ、その山に登ることができるのだが。
１つ１つの出願を１件ずつ考慮しなければならないだろう。
この自転車は私の弟のものだ。
お待ちください。
そのあと君はどしたの？
これは意外なことを聞いた。
彼はわがチームのどの選手とも引けをとらない。
町を出ないでください。
彼は三年前に亡くなりました。
私は彼を部屋に案内した。
超臭いよ。
iPadを買いたいなんて一度も思った事がなかった。
クリスマスシーズンで一番好きなところは何ですか。
トムに訊いてくるよ。
私は新しい家具を注文した。
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
明日の夜、また集まろっか。
トムは探していた情報を得るために、15分かけてグーグルで検索した。
トムにはメアリーが忙しいのが分かっていた。
彼は本当に良いやつだ。
若者の一団がけんかをしていた。
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。
私も同じこと考えてた。
彼女は彼が誰だかすぐに分かった。
グレープフルーツは嫌いなんだよ。
良い伝記はおもしろくて、ためにもなる。
夢は叶うこともある。
彼はコインの歴史に関する本を出した。
カップが割れた。
頼りにしてるよ。
彼が脱獄囚だなんて、私には思いもよらなかった。
レストランはどこですか？
その音のせいで眠れませんでした。
ギターをひくのはおもしろい。
できれば、君に会いたいな。
日暮れ前にキャンプに戻った。
ドアが施錠されていて、私達は中へ入れなかった。
トムったら、私を１時間も待たせたんだよ。
何か恐ろしいことが起こりそうな感じがするんだ。
いい子だから野菜を食べなさい。
何時に始まるの？
誰もが彼を愛している。
彼は彼女と離れていることに耐えられなかった。
早く来なさい。
卵は夏には腐りやすい。
うちの家、駅の近くじゃないんだよ。
旅人は立ち止まってわたしに道を尋ねた。
一人で食事するのには慣れている。
君が走れ。
２、３人の生徒が取り残された。
ハーイ！僕はトム。君は？
私たちには時間がある。
この詩を書いたのは誰ですか。
スキーのやり方を君に教えたのはトムだったのか？
まだ試行錯誤だな。
私の時計は時間がたいへん正確である。
彼は重い病気で、回復の見込みはない。
僕たちの先生って本当に頭が固いよね。
彼女は私たちを夕食に招待してくれた。
事故ったのは半年前なのに、未だに首が痛むよ。
テレビがつかないよ。
風邪をひきました。
彼らは台所にいます。
地面は一面雪で覆われた。
誰にスケートを教えてもらったの？
トムはとても内向的な子供です。
４人の少年たち皆にアリバイがなかった。
彼女はあなたのことを怒っている。
父はフランス語の文書を日本語に翻訳した。
待つ以外にできることは何も無い。
彼女は赤い服を着た方が美しく見える。
私達を手伝うためにここにいるの？
彼女は１９５０年代の生まれです。
自分で何とかしたよ。
行動は言葉よりも雄弁である。
パソコンが立ち上がらなくなりました。
死んじゃいたい。
私の母はあまり英語が上手に話せない。
それはとても大きなりんごなんです。
稲妻が光るたびに、犬はベッドの下に身を隠した。
彼女の息子さんはきっと成功するでしょう。
ふとしたことからその噂は嘘だと分かった。
私は学校にいる時が一番楽しい。
トムは進化論を信じていない。
離陸に備え、シートベルトをお締めください。
着きましたよ。
そんな感じだとは思った。
変化の時でした。
７０年もしくは８０年が人間の普通の寿命期間である。
俺ですら負けたんだから。
英語には５０万語以上の単語があると見積もられた。
タイでは人々は料理、飲み物、おもちゃにココナッツを使う。
彼は今ラジオに出ている。
今日はトム、とても機嫌がいいね。
彼女はそれを一語一語翻訳した。
お釣りは取っといて！
俺、金欠なんだよ。
私は三時までここにいます。
トムは離婚などしたくなかった。
子供達の中の１人は勉強していますが他の子供達は全員遊んでいます。
彼の考えを理解するのは難しい。
今は一人でいたいんだ。
彼は大学で歴史を勉強しています。
フランス語はいつから勉強してるの？
自分の車と彼の車を比べた。
黒いのが私のです。
教会は村の中心部にある。
市は財政上困難な情勢に立たされた。
昨日、卵を何個手に入れることができましたか。
どうやって僕の部屋に入ったんだ？
最初、私は舞台であがってしまったが、すぐに立ち直った。
こんな嬉しいサプライズは久しぶりだ。
彼はロンドンかパリにいる。
彼女はよく学校に遅刻した。
私は東京で生まれ育った。
お母さん、彼のことをじっくり考えたんだけど、どうしても結婚する気になれないの。
彼女はタクシーに乗った。
こんな一流選手が相手では勝ち目がない。
彼女はいつもよく働く。
子ども扱いするなよ。
夢ではないかもしれませんよ。
僕はこの女性を知らない。
皿洗いを手伝ってもらえる？
トムって私たちのこと、怒ってないよね？
彼は見かけほど歳をとっていない。
彼の名前を忘れてしまった。
ストレス解消には体を動かすのが一番です。
湖のほとりの家は私の家です。
門を閉める時間だ。
私は明日彼に会うつもりです。
頂上までまだ半分以上あるのに、もうへたばったの？
嘘をつくのが好きじゃないの。
ゴルフボールがトムに当たった。
彼なら三十分でここに来るよ。
彼は身体が持ち上げられるのを感じた。
目に何か入った。
ビールもっとある？
僕はあなたはナースだと思った。
神を信じる人もいれば、信じない人もいる。
ほしいだけクッキーを取りなさい。
この手紙を読み終わったら燃やしなさい。
父はあんまり果物を食べません。
彼はあなたに会えてとても喜んでいました。
さあ、始めましょう。
私、あの歌手が大好きなんだ。
この辺のことはよく知らないんです。
トムは訛りのないきれいなフランス語を話す。
３、４日滞在したい。
私たちは床下の虫を駆除するため業者を雇いました。
彼女は死ぬまで日記を書きつづけた。
こっちに来いよ。
耳鳴りがするんですよ。
トムは何語ができるの？
窓を開けて下さいね。
これは木製ですか、鉄製ですか？
本当に行かなくちゃいけないの？
体を大事にしなさい。
やあ！元気？
お父さんのそばに座りなさい。
時間を無駄にしてはいけない。
禁煙しようとしてるんです。
試験はいつ始まるの？
このサマーリゾートは昔ほど人気でない。
兄は私より２歳年上だ。
明日天気だったら川に泳ぎに行こう。
これは手触りが柔らかくて、なめらかですね。
彼の申し込みがやっと受理された。
彼女は一人にしないようにと彼に頼んだ。
お父さんはレストランを経営しているのよ。
私は全然疲れていません。
高校時代からつきあっている彼氏はいるものの、つきあいが惰性になっていると感じ、不満をつのらせている。
他人の陰口はやめなさい。
母方の祖父は10年前に亡くなった。
最近は多くの人が車で旅行する。
犬なんかちっとも恐くない。
２年位前に引っ越したよ。近所で。
彼は銀行にたくさんのお金がある。
トムはフランス語の先生が嫌いだった。
母は父にケーキを作っています。
どこにいたの？
僕らは昨日トムを雇った。
彼女は彼とつきあっていた。
歯医者は僕に三本歯を抜かなければいけないと言った。
トムは落ち込んでいる。
それは大きな世界です。
体温を計ってみましたが、平熱でした。
あの本を読み終えるには、長いことかかりそうだよ。
彼は全然テレビを見ない。
手を振ってるトムとメアリーを見たよ。
彼女は彼が好きです。
よく聞こえませんでした。
後でお電話いたします。
トムはメアリーがどこに彼のカメラを置いたのか聞く必要があると言っている。
たった今明かりが消えた。
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。
彼のこの小説は、前作より出来が悪い。
どうぞ中に入って、くつろいでください。
彼女は彼の実の母です。
トムは月曜日に来て翌日帰った。
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？
左利きの野球選手で、一番好きな人は誰？
長い一週間だった。
困ったら私に助けを求めなさい。
私は彼を指さした。
トムと私を手伝ってよ。
私の母は涙もろい。
人生は短いのだから、そんなことを悩んでいても仕方がない。
彼にはその仕事をする能力がある。
誰もが彼を賞賛する。
その戦いの後、テキサス人は誰一人生き残っていなかった。
これが彼女がポップス歌手として成功した理由です。
トムは自殺した。
トムは一度もメアリーに会ったことがない。
チェックアウトは何時ですか。
その老婦人はやっとの事で階段を上った。
郵便局って、まだ閉まってる？
メアリーは川を泳いで渡る事ができました。
あの人達は都会の生活にあこがれている。
また来週！
トムは料理する。
このはがきを日本に送りたいのですが。
トムならロビーでメアリーを待ってるよ。
トムは金庫を開けてパスポートを取り出した。
これをやったのはトムだったの？
テニスは得意？
彼女は長旅に耐えられるか。
あなたは英語が好きですね。
トムは値札をとるのを忘れた。
トムにキスしちゃった。
西洋人は一般に相手が持ち出さない限りそうした話題を避けたがる。
これらはあなたの物ですか。
数学は私には難しい。
シャツを脱いで横になってください。
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。
トムは、それのやり方をメアリーに教えようとした。
トムは決して、自分の子どもの話をしない。
来て下さい。
隣の人って、日曜の朝はいつも芝刈りをしてるね。
もう我慢できない。
例外のないルールはない。
なんでトムはあなたを責めたの？
産業革命はイギリスで最初に起こった。
私の唯一の悩みは悩みがないことです。
友達が私の近況を尋ねる手紙を送ってきた。
もうすぐクリスマスだね。
笑顔がきれいだね。
オーストラリアが大好きだ。
彼は誰がそんなことを言ったのかを明らかにした。
トム連れてきてもいい？
母はまだ台所仕事をしている。
トムはまだメアリーと一緒にいるの？
食べ過ぎると病気になるかもしれない。
その国ではたくさんの若い人々が失業している。
あなたのことが大好きです。
すみませんが胡椒をとって下さいませんか。
彼女は最近になってやっと彼に会った。
私は長いこと彼から便りをもらっていません。
その待合室はあまりにうるさくて、自分の名前が呼ばれるのが聞こえなかった。
町を案内しましょう。
トムは手紙を出しに郵便局に行った。
スープを飲むときに音をたててはいけない。
もっと一所懸命勉強しなきゃいけないよ、ってトムに話した。
トムは僕にルールを話した。
私の知る限りでは、トムにはガールフレンドがいません。
冷蔵庫にバターはありますか。
メアリーから電話があったと、トムにお伝えください。
トムは車を買ったその日に衝突事故を起こしたんだ。
トムは３０分程前にここを出発した。
カフェテリアでコーヒーを飲みながら話しているよ。
そのナイフどこで見つかったの？
彼は私から金を取った。
僕は歌い続けた。
みんなまだ起きてるよ。
これはいい味してる。
旅行の準備は全部終わった？
トムと昨日話をしたよ。
ところで、君はバイオリンを弾きますか。
そのまま続けて。
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。
トムはメアリーのことを考えて眠れない夜を過ごした。
私たちが必要なお金を出してくれるって、あなたのこと頼りにしているんです。
トムの話はやめよう。
狭い部屋だね。
私は今朝駅に着いた。
美人は3日で飽きる。ブスは3日で慣れる。
キュウリはスイカの親戚だ。
今晩、トムと食事をすることになっている。
友達を連れてきなさい。
彼はその事故で失明した。
赤ちゃんは母親の腕の中でぐっすり眠っていた。
ちょっと待って、君。
私のパーティーに来ませんか。
彼女は危うく溺れるところだった。
みんな何のお話してるの？
間違いなく、それは幽霊だった？
彼女は昨日仕事を終えてしまったにちがいない。
赤いドレスは彼女を引き立てた。
壁に大きな穴が開いています。
私はズボンをはいた。
音楽会は成功だった。
これ、僕にやらせてよ。
トムは赤くなった。
ちょっとそこまで行ってきていいですか。
本当に何にも欲しくないの？
彼女は気が強い。
彼女はケーキが好きだ。
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。
さあ、行くぞ。
彼女はひとりでは外出しないと約束した。
おかしいんじゃない？
もうサポートセンターにメールを送りました。
私たちはあなたの計画に賛成している。
彼がその仕事に向いているとは思えない。
２日間予約してあります。
私はメアリーと一緒に行くって、トムに伝えといて。
トムたちは毎月学校の印刷機を使って生徒会報を発行している。
もう行かないと。
いつでもご連絡ください。
降伏するくらいなら死を選びます。
早かったね。
私は現金を持ち合わせていない。
このネクタイはいくらですか。
このフレーズはどういう意味なの？
殺害の動機は明らかではない。
あなたはわたしを誰かと間違ってるんだと思います。
彼女は調子外れに歌う。
トムが宝くじを買ったよ。
あらゆる物品の価格が上昇した。
一晩でその本を全部読んだ。
彼はぼくよりたくさんお金を持っている。
干し草は馬用です。
トムはジープから降りた。
会議で彼の提案が採用された。
２０ユニット以上注文したら、値引きしていただけますか。
ボディーボードとサーフィンどっちが得意？
昔々その村に１人のけちな老人が住んでいました。
何か言いたいことがあるの？
誰かに自殺を勧めることは犯罪ですか？
専攻は何ですか。
例外はあるんですか？
卵を食べるとじんましんが出ます。
１ページ足りない。
そんなことしたら君の身が危ない。
トムを助けるつもりですか。
僕って、トムに似ていると思う？
彼は頭脳明晰だ。
目が覚めてみると、雪が降っていた。
彼はムカつくとしょっちゅう汚い言葉を吐き散らす。
目の検査を受けた。
このようなミスは見逃しやすい。
音楽が聞こえる。
トムは靴ひもの結び方を知らない。
彼女の髪は肩にたれている。
泥棒が捕まってくれて嬉しい。
昼ごはんを食べていました。
バナナは黄色です。
手伝ってくれてありがとう。
彼女は病気で休んでいる。
君にはあきれた。
トムはまだメアリーの死について知らない。
彼はあなたに本当のことを言いましたか。
用意にぬかりがなければ成功は確実だ。
やらなくちゃならない家事がいくつかあるんだ。
トムは感激するだろう。
私は外国へ行こうか考えている。
ペンを持ってくるの忘れないでよ。
私は注目を集めたかったわけではない。
トムが羨ましいよ。
彼女は我々と行きたいのだとほのめかした。
トムは興味がなさそうだった。
英語は明らかに、最も簡単であると同時に最も効率の良い国際コミュニケーションの手段です。
彼を説得して旅行を中止させるのに苦労しました。
泣くもんか。
「芝生に入らないで下さい」という標識があった。
信号は赤に変わった。
トムと一緒に出掛けてもいい？
彼女は走り高跳びの世界記録を樹立した。
医者に診てもらいなさい。
彼は果物を売る。
すみません、遅くなりまして。
これが私の父が生まれ育った家です。
これはやさしすぎると思う。
兵士たちは危険な事に慣れている。
彼女は来年六歳になる。
トムは怒っているだろう。
大学でフランス語を専攻することにしました。
彼女の一日も早い回復を願っています。
メアリーを起こして来て。
ちょっとした幸運が予期せぬ成功につながるときもある。
彼女は彼の息の根を止めた。
なんでここにトムはいてメアリーはいないの?
トムは真のヒーローだった。
富士山の頂上は雪で覆われていた。
明日は雨が降ろうが槍が降ろうが行くつもりです。
腕を骨折しました。
彼はこれ以上歩けない。
トムはたばこをやめた。
７時半には起きなければいけないんじゃなかったの？
それって、トムがやったんだよね？
最初の原子爆弾は日本に落とされた。
彼は裏切った。
少し休ませてください。
新しい車を買おうかと思っている。
外がうるさかったのでよく眠れなかった。
絶対無理だね。
友人を迎えに来た人もいれば、見送りに来た人もいる。
何がやりたいのか、ちゃんと教えてくれる？
コーヒーを飲んだよ。
お元気ですか。
彼女はいつも陽気だ。
私は猫を2匹飼っています。
他人の悪口を言うもんじゃない。
彼女は裕福でもなければ有名でもない。
例の場所のこと、思い出しています。
彼女はなぜそんなに心配しているのかしら。
誰もその絵が逆さにかかっていることに気がつかなかった。
私はメアリーのお母さんと思われる女性を見かけた。
彼はＦＢＩの大物だ。
最後にトムに会ったのはボストンだった。
僕が去る前に君と話したい。
ぜひ取引させていただきたいと思います。
考えとくよ。
トムはスマホで自撮りをした。
すぐに出発しなければならない。
あまり無理するなよ。
それで遅くなったの？
彼は死ぬのを怖がっている。
率直に言うと、私は彼が何を言っているのかなかなかわからなかった。
知らせてください。
謝るしかない。
彼女は高く跳び上がれます。
もう手遅れだ。
トムは今でもときどき手紙をくれる。
その会合で私は通訳を務めた。
明日はまた暑くなるでしょうか。
なぜそう考えるの？
ニューヨークからボストンまで車で４時間です。
私は彼女をしっかり抱きしめた。
平和ほど大切なものはない。
トムは死にかけていた。
まだ緊張してる？
トムと僕に嘘をつかないで。
彼女は老人が横断するのに手を貸してあげた。
私たちは金銭的に彼を援助した。
あなたは有名ですか？
彼女は微笑みながら私に話しかけた。
「私のどこが好きなの？」「全部」
彼はその秘密を知っていると言われている。
大きい声で話してくださると聞こえるのですが。
医者は彼に酒を控えるように忠告した。
彼がバースデーカードを送ってくれた。
私はエイズの研究に従事している。
そのニュースはラジオで聞いたよ。
人は目にしたものを信じる。
何か悪いことでもあったの？
わたしの妻も科学者です。
私は普段は歩いて学校に行く。
ラジオをつけてくれ。
さて、そろそろ帰らなければなりません。楽しかったです。
それは難しいことじゃない。
英語ではこの鳥をなんと呼びますか。
その老人は、目を閉じて椅子に座った。
こちらの方がきれいだ。
私を手伝っていただけませんか。
あなたはどこでその女性を見ましたか。
２、３分なら時間があります。
どこに住んでいるかもう一度言って。
ベッドメイキングをしなさい。
トムとメアリーは電話で話した。
率直に言ってあなたの考えが気に入りません。
私のために祈ってて。
パスポートを見せていただけますか。
彼は探偵小説を読むのに夢中になっている。
私は強要には屈しません。
ドアのカギをなくしたので家に入れない。
君が質問に答える番だよ。
何が違うの？
私は彼女を愛していない。
今日は彼とデートだから、朝からウキウキ、ルンルン気分。
彼は無試験でその学校の入学が認められた。
私は東京生まれの東京育ちです。
それを聞いて安心した。
もう無理。
今すぐトムと話す必要があるんだ。
サッカーの練習してから家に帰るよ。
体中が痛い。
私はしなければならない仕事がたくさんあります。
彼らはその問題に最終的な決着をつけた。
誰が、りんごを盗んだのですか？
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。
私はつらい仕事でとても疲れています。
彼はめったに腹を立てない。
どうか許して下さい。
今夜は寒くなりそうだから、余分に毛布が必要かもしれないね。
野球の試合をしよう。
あなたのような人を助けるのが私の仕事です。
弟は英語が読めます。
「こちら温めますか？」「いえ、結構です」
道案内をしてくださって、どうもありがとう。
彼がこのことを知らないとは驚きだ。
メーターの数字を読んでください。
彼女はこの会社の正社員ではありません。
私たちには本当に時間がありません。
みんなマスクをしてたよ。
自分勝手な奴だな。
１日に２０マイル歩く。
ほうれん草が嫌いです。
何がその原因だ？
私の車を使っていいですよ。
いらっしゃいませんか？
トムはどこか痛いの？
礼儀作法に気を付けなければいけない。
トムは今まで一度も僕と会ったことはない。
もっと立派な人になりたい。
トムは気づいた。
僕はバスで学校へ行きます。
トムって、私のこと怒ってないよね？
私は雪がとても好きです。
服装の決まりはありますか。
明日は家にいてもいい？
また来てください。
私と仕事、どっちが大事なの？
台風が関東地方に上陸した。
おいおい。
トムはいつも空想にふけっている。
私は彼女に新しい車を買ってあげた。
彼はチョコレートを一箱食べた。
金には困っていないよ。
「あの狭い部屋に３０ドルはあんまりだ」と彼は思いました。
欲しいものがあるなら、トムに言えばいい。
彼の車は2年ものだ。
マーティン・ルーサー・キングの非暴力的な活動は、多くの人々に影響を与えた。
高知の気候は京都の気候よりも暖かい。
すぐ医者を呼んでくれ。
カメラをそこへおいておくと盗まれるかもしれないよ。
医者が言うには私には卵がよくないらしい。
本当に準備できてるの？
なんで新しい車を買わないの?
ステーキの焼き具合は、いかがいたしましょうか。
私の知っている限りでは彼は時間どおりに来たことがない。
あの建物は何ですか？
私は医師です。
トムね、めっちゃ機嫌がいいんだ。
標識は見ませんでした。
入国目的は何ですか。
トムはおじさんとボストンに住んでいる。
彼女は卵を茹でた。
トムを元気づけようとしているんだ。
今日、トムとメアリーは二人とも授業だった？
私は医者に往診してもらう必要がある。
君の誕生日に自転車を贈ろう。
あなたがそんなに気分が悪いなんて気づかなかった。
彼は一週間ずっと病気です。
その婦人の葬式は地元の教会で行われた。
さあ、行くぞ。
トムが行くなら行かない。
彼はいつも部屋をきちんと整頓している。
神は存在すると思いますか。
子供たちが寝ています。あまり騒がないでください。
試験はいつ受けたの？
あなたの新しい小説はいつ出版されますか？
トムがどこにいるか見つけ出して。
戻ってきた時、彼は野球帽を持って来て、プレゼントとして友達にあげた。
それって、新しいシャツ？
あなたのことが大好きです。
メアリーはお母さん似だけど、性格は違うよね。
君は規則に従うべきだ。
払い戻しはどうしたらいいのですか。
トムがお腹空いたって言ってたよ。
僕は左利きです。
成功の望みはあまりない。
寝ようとしたところに、彼から電話がかかってきた。
銀とブリキの区別がつきますか。
私、あなたのために料理がしたい。
フランス語を勉強している。
あなたのスピーチはあの場にふさわしいものだった。
この辺りでフランス語を話せるのは、多分トムだけだよ。
彼はいつも時間通りに来る。
休日は楽しかった？
あいつは誰にも好かれていない。だっていつもほらばかり吹いているから。
トムは2時半頃来た。
難しくなかった。
彼は間違いを犯すことを恐れている。
スピーチをお願いされた時には、喜んでやらせていただきます。
彼は大阪でなく東京に住む事にした。
誰もそれを知らなかった。
物事は中途半端にするなかれ。
トムはスポーツが好きじゃない。
何か買いたい物がありますか？
トムは店で一番安いものを買った。
４時に医者に診てもらう予約をした。
「窓を閉めましょうか」「お願いします」
彼女はよく彼の悪口を言う。
彼は今宿題で忙しい。
これは私の息子のCDです。
私に対する彼の話し方が気に入らない。
この辞書を使ってもいいですか。
スポーツカーを運転するのは初めてではないです。
トムは自分の間違いを認めた。
いいフランス語の先生を知ってるよ。
何と言ったら良いか分かりません。
さらに多くのツバメを見ることができます。
みんなが聞こえるように、もっと大きな声で話してください。
トムは何かリンゴのようなものを食べながらベンチに座っていました。
ボストンには高いビルがたくさんある？
昨日の夜、不思議な夢を見ました。
彼は完全に間違っていた。
早く出発しよう。
トムはどこからともなく現れた。
彼に電話して下さい。
私の兄は宿題をさっさと済ませた。
どちらが望んだのか判然とはしない。
このレストランは推薦できます。
率直に言えば、私は彼が嫌いです。
この女の子達のほうが、きのう会った子たちよりかわいらしい。
僕が払っとこう。
まさかこんなことが起きようとは、トムには知る由もなかった。
ウチの犬は僕が部屋を出たらいつもついて来るんだ。
心配しなくていいよ。
彼女は１８歳の時に東京に来ました。
彼は声の限りに叫んだ。
どうしてそれが要るの？
ＣＤをどれくらい持っているの。
その猫は先週具合が悪かった。
自分でもそれが解っているんだけと。
明日の朝迎えに来るのを忘れないでね。
父が私においしい昼食を作ってくれた。
私達は彼らに食べ物と衣服を与えた。
彼は不慮の死を遂げた。
彼らはスペイン語を話すことができます。
すぐに帰ってきて下さい。
いいから家にいなさい。
彼に手続きを説明した。
その本が市場に出るのはいつ頃でしょうか？
この件について話し合う必要がありますね。
今月の終わりまで待ってください。
彼についてはまるっきり分からない。
ゴキブリは昆虫です。
口座を開きたいのですが。
ビーフをお願いします。
私は構わなかった。
何も飲みたくないんだよ。
トムならそれ、もうできるよ。
カナダではフランス語を話しますか。
彼はアルコールを一切飲まない。
せき止めのドロップはありますか。
私はいつも外食なんです。
彼女は意地っ張りだ。
はっきり言いなさい。
トムはクレジットカードの上限に達してしまった。
ネッシーって聞いたことありますか？
大勢の客は歌が終わると拍手をした。
そのかばんを買いたくない。
嵐がしだいにおさまってきた。
誰が言おうとそれは真実ではない。
彼は行動力がある。
彼女は動物が好きだ。
彼女は非難するように、彼を指さした。
トムを捕まえろ。
このペンはいくらしますか。
泳ぎ方を覚えるまで、水に近寄ってはいけません。
明日電話をかけてもいいですか。
元気出しなよ。
鬼ごっこがしたかったな。
僕らは読めた。
おっしゃることには同意できません。
狼と犬の区別がつきますか。
彼は袋を背負っている。
痛みを抑える薬を何かください。
私達は座らなければいけない。
空には無数の星がきらめいていた。
少々おまちください。
とても寒いですね。
１時間歩いてから、私たちは止まって休息した。
トムは何年もフランス語を勉強した。
明日の朝は、寝坊してもいいよ。
彼女は今家にいません。
本当にそれが欲しいやつなの？
その少年は森の中で道に迷った。
アイス食べたいな。
トムにはもううんざりだ。
お腹痛いの？
もしパーティーを開くなら私も仲間に入れて下さい。
トムは私の友人です。
このダムは水と電力を与えてくれる。
トムが正しいのか確信が持てない。
この本を英語に訳してほしいのですが。
あなたのその話し方は、いつかトラブルを招くことになりますよ。
彼らがいつ到着するか知っていますか。
彼女は自分の子供たちの振る舞いを情けなく思った。
一杯ください。
それは僕が思ってたのより面白くなかった。
彼は海外に行くことを希望している。
お金が全てなんだよ。
近所におもちゃ屋があります。
地平線の彼方に日が沈みかけている。
トムはいつも青いシャツを着ている。
あなたを助けたかった。
あっ。すみません。それがルール違反になるとは知りませんでした。
トムは私の親友だ。
冷蔵庫のドアが開いたままだった。
トムが汗びっしょりになり始めたんだ。
誰しも、夢はかなうと信じたいものだ。
あいつには二度と会いたくない。
明らかに誰かが嘘をついている。
彼女は私に会議を中止してはどうかと提案した。
トムはメアリーを行かせないだろう。
私たちは英語を学ばなければならない。
ちょうどバスが出た後に私はバス停に着いた。
2時半に会おう。
君に善悪の区別ができるのか。
トムは父親の全財産を相続した。
彼女はらくだに乗った。
彼は彼女に本棚を作ってやった。
一人暮らしには慣れている。
もしもう少しがまん強ければ、きみは成功していただろう。
彼女はそろそろ村に到着してるよ。
トムは聞こうとしない。
彼はホテルに泊まっている。
質問していい？
彼女は婦人解放運動で積極的な役割をした。
うぬぼれるな。
二人は何をしているところですか。
絶対に嘘はつくな。
何が起こったの？
君はなぜ来られないのですか。
明日の準備できた？
アラビア語は右から左に読まなければならない。
まだ雨降ってる？
英語ネイティヴには中国語の習得は難しいと考える人もいるけど、私はそうは思わない。
明日の朝電話します。
トムは私の彼氏だったの。
彼らは王を即刻処刑するよう、要求した。
私は莫大な遺産を相続した。
父方の祖父の米寿のお祝いにマフラーを贈った。
彼女には敵が全くいない。
彼女は自殺寸前だった。
ボストンに行くのに飛行機でどれくらいの時間がかかりましたか？
のどがかわいて死にそうです。
体重を減らしたいのなら、間食は減らすべきだよ。
彼女はしゃべりつづけた。
トムはどれくらいの期間ここで働いていたんですか？
シャツ、裏返しに着てるよ。
彼は明朗快活な青年だ。
プールで泳いだ後はスッキリした気分になった。
６時発のニューヨーク行きの列車に乗りたいのです。
要するに人生は短い。
いい考えですね。
「ガリバー旅行記」を読んだことがありますか。
人は健康には気をつけねばならない。
彼は偶然その会話を耳にした。
彼に対する私の態度は変わった。
ここで少し休もう。
いつもポジティブでいようと努力してるんだ。
電車が通り過ぎる時、運転士の姿がちらりとトムの目に入った。
あなた、冷蔵庫開けっ放しだったわよ。
トムどうして自殺しちゃったの？
トムは高校の後輩です。
帽子を脱ぎなさい。
明日の朝８時に駅で会いましょう。
カナダの気候は日本よりも寒冷である。
２人とも行く用意はできていますか。
弁護士を呼んだほうがいい。
トムは自分で靴ひもを結べない。
犬が死んだ時彼はおいおいと泣いた。
くつろいでください。
私が王子様だったらいいのに。
彼女は彼の言うことに耳を貸さなかった。
私は昨日大きな魚を獲りました。
何を話しているの？
私か仕事かって迫るのはやめてくれよ。
普通に呼吸して。
話をする前に手を挙げて下さい。
トムは重い。
日本人ですか。
嘘つけ。
部屋の中でキャッチボールしたらダメだからね。
妊娠４か月です。
家に帰らなくちゃ。
血液型何型？
来週の火曜日に役員会がその提案を検討することになっている。
彼女はついに北極に到達した。
かなりの人がそこにいた。
私は小説より詩の方が好きです。
彼は私に１週間分の賃金を前払いしてくれた。
父が亡くなってから３年になります。
昨日のことについて謝ります。
君のこと好きじゃないんだ。
私は彼が医者であるかどうかわからない。
彼女は私がトムの住所をしっているかどうか聞いた。
もう寝なさい。
飛行機で読むために本を買いたい。
王は権力を乱用した。
君のピザの上には何種類のチーズがのっていますか？
この長さはどれくらいですか。
僕はまだ暗いうちに起きた。
トムの言うことを何でも真に受けてはいけないよ。
カメラをなくしました。
下がって。
勉強は好きじゃない。
アメリカでは何語が話されていますか。
これは、会社払いだ。
我々はあやうく凍死するところだった。
私は長い間待たされた。
是非ともそれを見てみたい。
この腕時計はいくらですか。
ついに私たちは湖に着いた。
盗聴器はつけてる？
何よりも君のことが大好きなんだ。
それをしなかった唯一の人間がトムだ。
お仕事は何をなさってるんですか？
列車が停止したので、乗客はみんなどうしたのかと思った。
ここは私が生まれた家です。
クリスマスはもうすぐです。
どこに行けばいいのか分からないんだ。
わが家にまさる所はない。
我々の車は速く、じきにほかの車の先頭に立った。
両手でそのボールを持ちなさい。
彼は天才だ。
目を閉じないで。
馬鹿な！
アイスコーヒーは好きじゃない。
うちのお父さん、髪が薄くなってきてるんだ。
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？
事態はいっそう悪くなっている。
彼はとても速く泳ぐことができます。
彼はちょっとした切手収集家だ。
明らかに誰かが嘘をついている。
彼は英語がすらすら読める。
トムもメアリーもフランス語は話せない。
彼は再び両親と会うことはなかった。
あなたは子供のころどうしても歯医者へ行こうとしなかった。
このゲームはトムには少し難しすぎると思いませんか。
この生地は引っ張るとすぐ伸びる。
このビデオはつまらないよ。
冷蔵庫を閉めなさい。
居間の電気は消したの？
女の子たちは食べ終わったの？
あの紳士は誰ですか。
近くにお越しの際はぜひお立ち寄りください。
もうちょっとだけ時間くれない？
盗みをするくらいなら飢え死にした方がましだ。
少年は静かだった。
５ポンド紙幣をお持ちですか。
トムは誰の言うことも聞かない。
今日はとても寒いね。
睡眠をとったほうがよさそうだ。
先週、トムはボストンにいた？
トムの面倒を見てて。
トムって結婚してるの？
隣の部屋から椅子を持って来て下さい。
それはわたしの落ち度ではなかった。
彼らは典型的な若者だ。
私は犬が好きです。
彼は旅慣れている。
とうとう夏がやって来たみたいだ。
トムはゆっくりと体を起こした。
私は会を延期することを提案します。
昨日の夜、トムがテレビに出てたんだ。
失礼しました。
彼はその子供がついてこられるようにゆっくり歩いた。
トムとは友達なの？
試合はとてもおもしろくなかった。
空には星が全く見えなかった。
まずどこへ行くかをみんなで決めよう。
今日、それをやるんだよね？
トムとメアリーには話し合う暇があまりない。子どもたちが常に世話を必要としているからだ。
僕は歌い続けた。
ここを早く離れた方がいいと思う。
俺たちが思ってた通りになったな。
つーかマジどうでもいんですけど。
誰もそんな人とはうまくやっていけない。
夏休みの直後に試験です。
嘘おっしゃい。
この本には綺麗な絵が沢山あるんです。
３個ずつください。
大雨のため私たちは外出できなかった。
全員出席です。
連中はいつからテニスをしているんですか。
トムの家でやろう。
なんでトムはハンマーが必要だったの？
トムはオーストラリア出身だと思うけど、違うかも。
私はまだ朝食を済ませていません。
良きコーチはいわば選手の親のようなものだ。
世界で一番愛してる。
この近くに映画館はありますか？
彼は正直者のようだ。
彼女はつらい生活を経験しました。
シカゴじゃなくてボストンに行くことにしました。
彼は今までに類を見ないほど勇気のある人だ。
お返事が来ないのですが、私のメールが届かなかったのではないかと気になっています。
これは私が自分で作った犬小屋です。
この椅子大好き。
両方いいようにはできない。
トムはメアリーに椅子を勧めた。
トムに嘘をつきましたね。
彼女がパーティーにきていないことにほとんど誰も気が付かなかった。
何か趣味をお持ちですか。
このストライプのシャツ、好きだな。
熊は木に登れる。
彼らはリンゴ、みかん、卵などを売っている。
私のせいじゃないもん。
彼は女性を見下している。
「テストどうだった？」「思ってたほど難しくなかった」
トムってどんな人？
２つ目の角を右に曲がりなさい。
その規則は我々外国人にも当てはまりますか。
トムが書いたの全部、フランス語に訳したよ。
切符売場はどこでしょうか。
彼はめったにそこへ行かなかった。
もう１時間も友達のこと待ってるんだ。
熱はありますか。
あなたのおばあちゃんはどこ？
全員が受け入れられる解決策を探そう。
トムの母親は、2013年に亡くなった。
あいつは苦手だ。
トムは声を落としてメアリーに告げた「好きだよ」
私はそれを見たのです。
私が探してた鍵はこれです。
君の新しいトヨタ、僕にも運転させて。
本当に面白かったよ。
日曜日に会おう。
解決法を目下考慮中です。
１３歳です。
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。
お母さんはいらっしゃいますか。
赤ちゃんは長いことずっと泣き続けている。
トムは今仕事でロンドンにいる。
家を出ようとしていたら、トムから電話がかかってきた。
私が間違えたときは言ってください。
警察は私達に事故のことを知らせた。
本当にこれはトムのスーツケース？
それは壊れている。
新しいベビーシッターを探さなきゃね。
彼女は快く私の願いを聞いてくれた。
どれ位かかりますか。
私なら仕事を手伝ってあげることができたのに。
歩くと遠いですか。
そんなふうにジロジロ見るのはやめてくれ。
「近頃どうも調子が悪くてね」「一度診てもらった方がいいよ」
まだ私のこと愛してる？
両者の間に関係はない。
しゃっくり出てる。
両親はたった今、駅に着いたばかりです。
彼らはお祈りをするためにモスクに行きました。
トムの友達って、会ったことある？
私は外国へ行きたい。
彼は庭の木を１本切り倒した。
彼女は少しの間そのあたりに滞在していた。
このワインは安いんだ。
彼は彼女をちらっと見た。
５月５日は子供の日です。
彼に電話した？
もう少し近くにおいで。
僕たちは川沿いを歩いたんだ。
時間があるなら、やります。
トムは乗る電車を間違えた。
彼らはほぼ同じ年齢です。
「砂糖を取ってくれませんか」「はい、どうぞ」
クレジットカードを持っています。
そんな残酷なことが彼にできるとはまったく思わなかった。
確かに彼女は裕福だが、あまり賢いとは思わない。
彼女はほとんど何も食べなかった。
今度の英語の試験の成績はよかった。
誰一人僕の言うことに耳を貸そうとしなかったんだ。
私はどうしたらいいと思う？
価値観の違う人とうまくやっていくのは難しい。
富士山はとてもきれいだ。
私は犬が恐い。
彼女は１０歳の時まで広島に住んでいた。
次に彼女が来る時には、家にいるつもりです。
彼は叔父を訪れるつもりだ。
息子がときどき私の見舞いにきてくれた。
絶対彼女と2年前に会ってると思う。
来年は不況が避けられませんよ。
数千人がこの病気の犠牲になった。
にわか雨にあい、私はずぶぬれになった。
満足しています。
僕はあんまりいいダンサーではない。
トムはコインを拾った。
彼女は難なく試験に通るだろうと思う。
私は歩いて行きます。
社会の習慣は国によって異なる。
昨日のこと、謝りに来ました。
ゲームは無期延期になった。
事故はかくして起こった。
6時半に会おう。
私の妻は掃除のことばかり考えている。
もう行かなければなりません。
仮に海外へ行くとしたら、フランスへ行くだろう。
3人の生徒が簡単に挨拶をして、自分自身や自分の国のことを紹介した。
彼女は泣いた。
彼女は完全に彼に夢中だ。
トムはその箱の開け方がわからない。
君が正しいと思うよ。
あいつの損を埋めてやらなくちゃならないんだ。
運転免許試験には受かりそうにないよ。
トムと話がしたいんですが。
女性はたいてい男性より10年寿命が長い。
それどう思う？
雨はまだやんでいませんね。
私はそうは思いません。
トムが大学の教授だって、知ってるよ。
彼女は親切だ。
彼は外出しています。
私に1杯コーヒーをください。
私はたった今帰ったばかりです。
勘弁してくれ。
私たちの乗った電車が急停止した。
それが事実だということはぼくにははっきりわかっている。
いい考えだね。
トムって頑固だと思う。
トムはパトカーを盗んだ。
私は監視されているのに気づいていた。
ここを早く離れた方がいいと思う。
フランス語とてもお上手ですね。
うまくいったと思ったのに。
警察はその事故の原因を調査中である。
彼は校舎に放火した。
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。
助けが必要だったら呼んでくれ。
質問をすることは彼のプライドが許さない。
廊下は大変混雑していたので歩けなかった。
トムとメアリーの結婚式に出席するの？
トムはフランス語が話せない。
ペンを貸していただけますか。
トムは昨夜変な夢を見た。
かわいいなー。
ジャケットが欲しかったの。
シャワー付きのシングルの部屋がいいのです。
この本はもう読みましたか。
雨で私は遅れた。
トムが友達をからかってたよ。
私は鞄と傘をクロークに預けた。
サーフィンはすごく楽しい。
気温が急に下がった。
新生活にすぐに慣れますよ。
お昼ご飯を食べる場所を決められないよ。
今、何時ですか。
トムはテレビをつけた。
すみません、洗濯機の使い方を教えていただけませんか？
トムとメアリーの２人とも、フランス語の勉強をしている。
もう帰宅するところです。
遠慮なく意見が言える人は素晴らしいと思います。
雨は一週間降り続いた。
二度と私のものに触らないで。
もし僕が君なら、彼の忠告に従うだろう。
私はとても寂しい。
あっちにエレベーターがあるみたいだよ。
彼女は２５歳で結婚した。
その子は大きな木の陰に隠れていた。
彼らは陰で彼のことを笑う。
窓を開けなきゃ。
私は来年留学するつもりです。
私は夕食後に宿題をやった。
トムは髪を切らなきゃいけない。
９時までには戻る。
悲しい知らせを聞いて、彼女は泣き崩れました。
トムは寝ていない。
彼はきっと来る。
やらなくてはいけない仕事がたくさんありますから。
こちらに英語を話す方はいらっしゃいますか？
彼はその仕事をやらせてもらえなかった。
たくさんの人が交通事故で死ぬ。
簡単、簡単。
お医者さんの意見に従うのが一番なんだよ。
彼はあなたに結婚を申し込んだのですか。
今もそのチームに所属してるの？
明日は私の誕生日です。
この果物は不味い。
トムは、メアリーほどそれについて乗り気ではないようだ。
彼女は散歩したい気分だった。
幸い乗客に怪我はありませんでした。
この動物、フランス語で何ていうんですか？
僕は野球よりサッカーが好きだ。
僕らは大きな図書館のそばに住んでいる。
彼は３８歳なのに両親に頼りきりです。
運転免許試験に合格して彼はみんなをびっくりさせた。
今日の夜予定ある？
少し忙しい。
３時間以上も激しい雨が降り続いている。
良くなりました。
彼は何をしようとしているのか。
怒るなよ。
私はもう少しで車にひかれるところだった。
何か熱い飲み物がありますか？
トムは何時にボストンに着くの？
トムに警告する。
1853年、ペリーはついに東京湾へ入港した。
トムは本当にそれ食べる気？
聞こう。
父は今忙しい。
ご協力のほど、よろしくお願いいたします。
ビールの摘まみがほしい。
トムって、この映画観たことあるかなあ。
無事に帰って来られて何よりです。オーストラリアはいかがでしたか？
トムは私よりもたくさん魚を捕ってたよ。
もう開いてる？
彼女は彼に再会するのを楽しみにしていた。
お待たせしました。
私は外国へ行きたい。
洗濯物干してくれる？
私は写真を撮ってもらった。
風邪でのどが痛い。
人間が月面を歩いたのはそれが初めてだった。
彼女は彼に思いを寄せた。
彼女は日本人ですか。
私はジャズが好きです。
彼から便りがありましたか。
私たちは全員疲れていた。
彼らは川に橋をかけた。
あなたが一所懸命働くことが必要だ。
死人に口なし。
彼女は私と同じくらいうまく英語を話す。
コーヒーにミルクを入れた。
どうして花を買ったんだ？
右腕を上げられません。
超腹減った。
無理をしないように。
彼女いない歴何年？
私に何を言っても無駄です。
先生は授業中に寝ている生徒を見つけた。
これはドイツから輸入した車です。
どうか電灯を消して下さい。
体中が痛む。
ぼくは履歴書なんか気にしないよ。
痛いところはありますか？
彼は再びやってみたが、失敗しただけだった。
最後に髪切ったのいつですか？
彼女はとにかく出かけたかった。
連絡しなかったのは、特別なことが何もなかったせいです。
パーティーを始めようぜ。
トムは私より広いアパートに住んでるんだよ。
以前ここに住んでいたのですか。
トムはいまだに実家に住んでいる。
あんたたちバカね。
僕は全力を尽くすとトムに言った。
駅へ急いで行くと、電車は既に出発した後だった。
トム忙しそうだった？
トムは年中、メアリーの話ばかりしている。
ちょうど新しい仕事のことを考えていたんだ。
映画館は駅から近いの？
頼めばトムが助けてくれますよ。
なんとまあ！こんなシチュエーションで君に会うなんて思ってもいなかったよ。
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。
わたしの知る限り彼はクロだ。
それをしたがために叩かれた。
空気読んでよ。
私は一人ではショッピングに行きたくない。
そのことは全く予想していませんでした。
これ、マジで本物？
彼は今大変忙しい。
明日はトムに会う予定なの？
その知らせを聞いて彼女の心は悲しみでいっぱいになった。
あなたは数学が得意ですか。
この大学は1843年に創設された。
どれも気に入らないな。
自分の給料に満足していると言える人はそうそういないのではないだろうか。
良いアイデアが思いついた。
今日は祝日です。
この手紙を出すのを忘れないで下さいね。
聞いて、聞いて！
海外旅行はとても面白い。
お子さんはおいくつですか？
この箱が持ち上がらないんだよ。
すべて君のおかげだ。
トムはオレンジが好きで、週に３個か４個くらい食べる。
彼の大胆な決意のおかげで危機を乗り越えることができた。
このピザ、本当にすごくおいしいね。
誰かがトムをアイスピックで突き刺したが、もう大丈夫だ。
金持ちになった。
ここには少なくても５００人の学生がいる。
この本は中国を扱っている。
いつかエジプトを訪れたいと思っています。
トムはまだ別れた奥さんのことが好きなんだね。
何時に迎えに行きましょうか。
答えたくないんだけど。
彼は私に親切だ。
僕の両親は二人とも泳げない。
お宅の犬は大きいですね。
彼女はいつも兄達と口論していた。
彼は意志が弱い。
息子のことを考えると頭が痛い。
彼女は死体を見て震え上がった。
あなたを守れない。
家に帰る途中なの？
よく見て。
これにしなよ。
部屋を片付けなさい。
お金を忘れたのですか？
君らはまだ食べてないよね？
これは捨てるべきだと思う？
そのナイフは切れ味が悪く、それを使って肉を切ることができなかったので、私は自分のポケットナイフに頼った。
今日は冷え込み、後ほど雪が降るでしょう。
めっちゃ食べた。
ちょっと鏡をみてごらんよ。
彼は富士山に登った。
あなたに返事をしなかったことを許してください。
お久しぶり。
私に対して怒ってるんでしょう。
その責任は彼には負担だ。
まだ眠いの？
自転車を持ってないんだ。
アフリカゾウはアジアゾウより毛が少ない。
彼は7時30分のバスに乗り遅れた。
私は歩いて家に帰らなくてはいけなかった。
ところで、君の住所はどこですか。
少年は新しい自転車をみんなに見せびらかした。
歯磨き粉はどこにありますか？
君を好きにならずにはいられなかった。
ねえあなた、私の代わりに買い物へ行ってくださる？
彼に待つように言って下さい。
みんな知ってることだろ。
何て図々しい奴だ！
彼はそんな馬鹿なことはしない。
いつでも私の車を借りていいからね。
僕はテレビを見るのに飽きたよ。
彼女はナイフで手を切った。
あなたは子供の頃楽しい体験をたくさんしましたか。
彼女は５４歳で死んだ。
今日の夜はパーティーに来るの？
私に知らせて。
トムに電話するには早すぎるかな？
あなたのおかげで私は幸せなのです。
勘定書をお願いします。
私の専門は中世ヨーロッパ史です。
私はグリークラブのメンバーです。
彼はさよならを言うことさえもなく部屋を出て行った。
今のところ別にやめる気は全然ない。
食生活変えた方がいいよ。
君の身から出た錆だ。
彼女は豊かな髪をしている。
彼が忙しいのは知ってるよ。
いつ来るか決まったら教えて。
雪のため彼は外出できなかった。
浅間山は富士山ほど高くない。
ヒルトンホテルに泊まってみたい。
私には有名な俳優を父に持つ友人がいます。
彼はテレビを見るのが好きだ。
先生は僕にシェイクスピアを読むよう勧めてくれた。
今日医者に行きました。
なんでトムを信じたの？
あなたのクラスには何人の生徒がいますか。
悪天候が多くの事故を招いた。
誰も君なんて信じてなかったよ。
トムはメアリーがお風呂に入ってる隙に、彼女の日記をこっそり読んだんだよ。
風邪がひどいのです。
彼女はドイツ語とフランス語だけでなく、英語も話します。
左に曲がったら、白いビルが見えてきます。
彼は何冊本を持っていますか。
好きな色は何色ですか？
彼は足が長い。
彼の馬は３馬身の差で勝った。
彼はあまり数学が得意でない。
ロメオはジュリエットが死んだと信じ、自殺しよう決心した。
トム、聞いてるの？
彼は私たちのチームの最優秀選手です。
トムと一緒に仕事がしたいです。
ここには数日いるつもりだよ。
通学するのはほとんど不可能だ。
風が強いな。
ムンバイはインド・マハラシュトラ州の州都である。
あなたの病気について知らなかったので、病院へ見舞いにいけなかった。
バスは止まらずに通り過ぎていった。
今日の午後しなければならない事がたくさんあります。
3台の車を持っているんだよね？
両親は私がメアリーと結婚することに賛成してくれた。
彼はフルートを吹くことが出来る。
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。
私は彼に荷物をプラットホームまで運んでもらった。
その玩具は木製だ。
列車は事故のため遅れた。
トムから電話があったら起こして。
湿度がすごく高いですね。
手伝うって約束するよ。
トムは同じことを２０１３年にやったんだ。
外に行って遊んでもいい？
今朝無事に到着しました。
この帽子は１０ドルした。
彼女はもう少しで車にぶつかるところだった。
彼は野心に満ちている。
他のどの店もその値段でこのモデルを販売することはないと思う。
トムはガラスの割れる音を聞いた。
見ていてハラハラさせられた。
どうやって彼女と知り合ったの？
とてもうるさかったので私の声は通らなかった。
このチケットは２名様でご入場できます。
手を見せてごらん。
みんなリスが好きです。
後からトムが来るかもしれないよ。
トムは分かってる。
あの人はトムじゃないです。
何か、変化に気づきましたか。
電気つけてもいい？
私のせいじゃないよ。
僕らは真夜中を過ぎて目を覚ました。
何と答えていいかわかりません。
私が出ます。
座りなよ。
暖かい日が何日か続いた後、寒くなった。
こういう理由で私は仕事を辞めた。
トムはどれだけ飲んだかが分からないんだよ。
出かけずに本を読んで過ごすのがトムの好きな週末の過ごし方だ。
スイスは風光明媚なことでよく知られている。
トムに必要なのは、少しの愛情と思いやりです。
トムは賃貸アパートを探してるんだ。
二日酔いだ。
トムは熱帯魚を飼っている。
私の車は５人には十分な大きさだ。
誰にでも弱点があります。
もう眼鏡をかけていないのです。
どれでも一番気に入ったの選んでよ。
２人は結婚する予定なの？
父が私のためにおいしい昼食を作ってくれた。
この席はあいてますか。
トムは虫を捕まえるのがとても上手なんだ。
シーズンオフはホテルは割安だ。
あれは多すぎた？
絵の中の誰もが幸せそうに微笑んでいる。
子供のころ彼女は上手に歌えた。
両親は、末っ子をえこひいきするかもしれない。
できるだけ早く家に帰ります。
入場券はいくらですか？
トムは飲酒運転で逮捕された。
この二つに大きな違いはない。
家に帰りなさい。少し休んできなさい。
トムはそれを欲しがらない。
外は暖かいみたいです。
あなたは事務所に電車で行けますか？
時間があるかどうか、私はわからない。
トムはたまぁに訪ねて来るだけだ。
彼は彼女に遅れずについていった。
頂上からの景色は最高だね。
私たちは大きな犬を飼っている。
トムは好き嫌いが激しい。
ありのままの君を愛してるよ。
この写真のわたしは１５歳だ。
君の負けだね。
彼は彼女の腕をつかんだ。
そのことを確信している。
今でも奥さんを愛していますか？
このセーターを着てみて。
私はカニを大ごちそうだと思っている。
彼女は明日東京に向かう。
今朝はするべきことがたくさんある。
警官みたいですね。
約束は約束。
彼は彼女の目を覗き込むと、突然立ち去った。
容疑者はついに口を割った。
このじゅうたんを取り除かなくてはならない。
参加者は彼を不注意だと責めた。
彼らが何らかの理由で早く到着したら、待っているようにお伝え下さい。
本当に知りたい？
私の負けだ。
パーフェクト！
この写真を見ると子供の頃を思い出す。
トムは、専業主夫です。
毎週日曜日は教会に行きます。
彼はその町で職がみつかった。
あなたはだれに会ったのですか。
彼はその計画をやり遂げるのにこれまでの経験をすべて活用しなければならなかった。
新聞取って。
そんなものはどこでも見られるわけではない。
私はただトムを信じていなかっただけだ。
この花は何と美しいのでしょう。
二人の兄弟はとても似ている。
図書館にはたくさんの本があります。
話し手の周りには人だかりがしていた。
２月２７日の三時から１時間くらい会うことにしませんか。
日本ではどんな仕事をしていますか。
電話がないのは不便だ。
金輪際彼女には会わない。
我々はその事故を実際に見たのです。
僕らは何か面白いことが起こるのを願っていた。
このところ、とても忙しくてね。
いつ結婚するの？
しばらくお待ちください。
期限は守るようにしてるんだ。
良い旅を！
どちらの方が正しいと思いますか。
その湖は深いんですか？
缶を開けてもいいですか。
たくさんの友人が見送りにやってきた。
赤い値札の商品はセール中です。
また別のチャンスがあるさ。
トムは会社を辞めた。
そんな悲観的になるなよ。
何が言いたいのか分からないなあ。
道を教えてもらえませんか。
あれをフランス語に翻訳できますか？
本を下さい。
この戸がどうしても開かないんだ。
われわれは気づかない間にしばしば宣伝に影響を受けているということが強調されるべきである。
冷えたビールでも飲みながら話しましょう。
後で台所を片づけます。
このドレスだと太って見える？
日本はアジアにあります。
仰向けになって。
トムに聞いてみようよ。
あなたは健康そうですね。
色々並行してやってるから芥川ばかり読んでるのでもないのだよ。今は英語読んでる時間が増えてる。ドイツ語も毎日少しずつやってる。
それは十分ではありません。
兄はとても早口だ。
彼は眠っている。
トムはメアリーを嫌っている。
トムはよく仕事に遅刻する。
彼女はもう少しでホームから落ちそうだった。
彼は病気のようだ。
ひょっとしたら彼は誰が窓を割ったか知っているのかもしれない。
彼は成長して立派な紳士になった。
私たちは彼の行動は正しかったということに同意した。
尊敬する人はいますか。
トムを探して家に連れて帰ってきて。
トムはまだ怒ってるかな？
トムって、免許持ってるの？
トムはスキーのインストラクターだ。
時間がたつのを忘れてしまった。
明日も来ていい？
彼はメアリーにカードを送った。
その会は毎年開かれる。
夕食の用意はできているから、いつでも食べたいときに食べられるよ。
このワイン、べらぼうに高いんだよ。
すごいじゃない！
結果だけが重要だ。
もう一つ別の物を見せて下さい。
この二、三日とても忙しい。
旅行するならわたしは飛行機の方が好きです。
どう考えたって、噂は本当じゃないよ。
私は喫茶店でコーヒーを１杯飲みました。
テレビには飽きたよ。
僕は間違いも犯す一人の少年でしかない。
天候が許せば、我々は明日ピクニックに行きます。
何が起こったのですか。
さっき携帯が鳴ってたよ。
とりあえず今は私のを使って。
お好みに応じて塩とこしょうを加えてください。
私は彼を自宅に招いた。
仕事に遅れそうだ。
一回も見たことがなかったんです。
彼女はそのニュースを聞いて卒倒した。
トムは誰が話してるのかを見ようと、きょろきょろした。
「窓を開けてくれませんか」「ええ、いいですとも」
彼の演説はその場にふさわしいものだった。
日本の方ですか？
トムは窓を割った。
金がものを言う。
彼は野球がとても得意だ。
妙な話だが、私は何の痛みも感じなかった。
村人達は川に木の橋をかけた。
お茶とコーヒーではどちらが好きですか。
ポットにはほとんどコーヒーが残っていない。
パスワードは、覚えやすく、かつ推測されにくいものにしてください。
第二次世界大戦が終わると冷戦が始まった。
トムだけでなく奥さんからもお金を借りた。
世界で一番多いファーストネームはモハメッドだ。
いくつかの工場は環境を汚す。
本とノートをしまいなさい。
どうか助けてください。
私は彼女の嫉妬には我慢ができない。
これがトムの欲しかったやつ？
日の当たるところに長いこといたら駄目だよ。
大きすぎるわ。
彼は先生におじぎした。
私は電話帳で彼の番号を調べた。
来週休みを取ってもよろしいでしょうか。
どうやって知り合ったの？
これが私の持ってるお金全部だ。
トムがいなくて寂しいな。
日ごとに暖かくなっていく。
あなたに夢中なの。
あなたは１ヶ月に何冊の本を読みますか。
この間の日曜日、久しぶりにトムが教会に来てたよ。
危ない！そこに大きな穴が。
私はよくその辞書で言葉を調べます。
殺してはならない。
混んでいたので人をかき分けて行かねばならなかった。
ケーキ一切れちょうだい。
行かないで。
子供じゃないんだから。
トムと一緒に行くつもりです。
たった今気づいたところです。
私が戻ってから彼に会いましょう。
このバッグって、トムの？
彼は息をのんだ。
彼はテーブルに箱を置いた。
トムは自分の書類かばんの中を見てみた。
彼女は私に会議の中止を提案した。
あなたと彼はとても親切ですね。
僕は幸運にも成功した。
ボールは丸い。
この道は上り坂になっている。
２番通路です。
黒い服の女性を見ました。
まとめて洗濯していいですか。
２パイントは１クオートと等しい。
お酒を減らしてもっと睡眠を取らなきゃ。
同じことをこうたびたび聞かされるといやになる。
この靴はイタリア製です。
私は彼に助けてくれるかどうかたずねた。
彼はきっと成功する。
彼女は食べ物を買いに出ていった。
トムがどっちのドアから入ってくるのか、私たちにははっきり分からないんです。
大きな家が全て住み心地がよいとは限らない。
来週はうちへいらしゃいませんか。
トムはきっと君に会いたいんだよ。
ステーキを食べたかった。
試合、残念だったね。
トムとメアリーは兄弟です。
私は彼らの朝食をつくらなければならない。
トムはそのレースに勝ったらしい。
彼は昨日その会合に出席した。
彼はもっと証拠がないかとやっきになって捜している。
一緒について行っても構わない？
それはまさに奇跡だった。
彼は大観衆に語りかけた。
オレンジにはビタミンＣが多く含まれている。
よく冷静でいられたね。
３角形のすべての角の和は１８０度に等しい。
いつも何時に帰宅するんですか？
浴室はきれいですか。
トムはよくeメールで冗談を送ってくれる。
トムはメアリーを愛している。
私は彼の葬儀に参加した。
僕と一緒に出かけない？
ちょっと聞いてもいい？
私は帰宅してもよいですか。
彼は英語の先生です。
トムはコンピューター会社の仕事に応募するつもりなんだよ。
家に帰って着替えなきゃいけなかったんだよ。
大きすぎると思います。
水掛け論はやめよう。
これは親には言わないで下さい。
申し訳ありませんが、コーヒーを切らしてしまいました。
お大事に。
赤ワインが一本だけ残ってます。
去年は、他人とどうやってコミュニケーション取ればいいか忘れてしまいかけるくらい、それほど長い間僕は孤独に過ごした。
私も仲間に入れて。
トムの家にはきれいな庭がある。
私は話しかけられるのが好きではない。
私は店で新しい帽子を選んだ。
この蛇は毒蛇ではありません。
卵を食べるとじんましんが出ます。
何のつもりだ？
私は昨日不思議な夢を見ました。
魚の骨がのどにひっかかりました。
実は、私たちは昨年結婚しました。
書かなきゃいけない手紙がある。
トムはメアリーと仲が悪い。
彼は足が速い。
さあ、私についていらっしゃい。
私たちは海老や他の海鮮料理で満腹だった。
彼女は一目で娘が泣いていたとわかった。
フランスを離れてからずっとフランス料理を食べていません。
毎日どうやって学校に行ってるの？
「私は彼に賛成です」「私もです」
料金は、税別で一泊１００ドルです。
お話しできて楽しかったです。
この本は高すぎる。
彼はパイロットになる決心をした。
私は腕時計を買った。
私はチケットを持っていない。
イチゴが好き。
１人の男が戸口に現れた。
病院行った方がいいよ。
こわれやすいガラス張りの家に住む者は石を投げてはいけない。
あなたは泳げますよね。
私の友人の何人かは英語を上手に話す事ができます。
この地図で今私がいるところを教えて下さい。
彼女は何でも自分の思い通りにしないと気がすまない。
トムは自分の鞄をつかんだ。
そんなつもりではなかったんだ。
彼は現存する最高の芸術家である。
夜遅くまで起きていては駄目だよ。
彼女は優しい心の持ち主だ。
骨がたくさんある魚は嫌いだ。
彼は私とほとんど背が変わらない。
トムと勝負するつもりなの？
彼はテレビで野球の試合を見るのが好きだ。
私はしばしば亡くなった母のことを考える。
私はすべての質問に答えられたわけではない。
彼女は教師のように見える。
俺も教えるのが好きなんだ。
この部屋は我々には狭すぎる。
今夜は雪になるだろう。
ウサギには長い耳と短い尾がある。
手を放して。
私は小さな町に住んでいる。
７月１日から仕事を始めます。
もうちょっとゆっくり言って下さい。
君がそこにいてくれたらよかったのに。
トムとメアリーはジョンが賢いって知ってるさ。
一番近くの教会はどこにあるか教えていただけませんか?
彼は警官を見て逃げた。
彼は信用できない。
あなたの秘密は守るわ。
７月１日から仕事を始めます。
僕と一緒に来ない？
先日彼女の母親が病院で亡くなった。
月曜日が大好き。
俺みたいな大人にはなるなよ。
彼からこの本を貰った。
今日の夜は料理するの？
円をドルに両替できますか。
これが起こるのを防ぐ努力をすべきだった。
私たちは家ではフランス語しか話しません。
トムは僕らを長時間待たせた。
ここには何でもあるよ。
トムはわなを仕掛けた。
メモ、取ってるの？
それ以来カナダとイランの国交は断絶している。
君とご飯を食べたかった。
彼らは一週間そのホテルに滞在した。
暴力を要する状況ではない。
トムは、メアリーに泳ぎ方を教えようとした。
トムに君を好きになってもらいたい。
こんな暖かい陽気は２月にしては異常だ。
トムがそちらに行きます。
トムは１時間以上待たされた。
トムは優秀なクリケット選手だ。
もうあそこには行かないよ。
トムは寝てたの？
父は昨日入院しました。
私は英語を勉強中です。
自分に誇りを持ちなさい。
彼女は美を見る目がある。
たまたまその朝早く列車事故がありました。
トムはテーブルについた。
トムは短編小説を書いた。
簡単な事じゃない。
トムは契約書にサインしなかった。
ある花は春に咲き、またある花は秋に咲く。
明日何が起きるのかは誰にもわからない。
時間はあります。
逃げられないように彼をきつくしばった。
黒が似合うね。
お願いだからドアを閉めて!
トムは年上の女性と結婚した。
トムはシャツのボタンを外し始めた。
彼は十分字が読める。
トムは痛みのあまり呻いた。
怪我を防ぐために、運動前にはストレッチをしています。
トムは奇妙な音を耳にした。
いくら親しいからといってそんな事を彼に頼めません。
明日の朝まで待ちなさい。
トムはメアリーについて何も知らない。
次の４月でわれわれはここに２年住んでいることになる。
私がそこに出向く必要がありますか。
私たちは彼の成功は、勤勉のためだと思います。
私たちのシステムにハッキングしたのが誰かを割り出すのは、たいして難しいことではないよ。
婦長と話したいのですが。
明日の今ごろは図書館で勉強しているでしょう。
このつまみを回すことでテレビの色を調節できます。
みんな彼を残念に思った。
それは検討すべきことです。
昨日の大雪のせいで地面はツルツル、私は外に出た途端にすってんころりと尻もちをついた。
あり得ねぇー。
彼は頭のよい子だ。
説明してくれてありがとう。
もう一杯ビールはいかがですか。
１９９０年代は湾岸紛争で始まった。
よく悲しい歌を聴きます。
私たちは夏の間は田舎で暮らします。
彼女は将来のことを考えながら、長い時間眠らずに横になっていた。
その作家の名は僕らにはお馴染みだ。
「何かお探しですか？」「いえ、見てるだけです」
彼は逆立ちしている。
ちょっと待って。
トムはメアリーに地図を見せた。
かつてはここに橋があった。
コーヒーが飲みたいです。
この男性は死亡しています。
本当に結婚してるの？
気をつけてね。マスクするんだよ。
母は車の運転が出来ません。
もう寝なさい。
道がわからなければ警察官に尋ねなさい。
料理うまくなりたいな。
トムはメアリーの警告を全て無視した。
私はその重たい袋を背負って運んだ。
その場所は少なくとも一度は訪問する価値がある。
静かにしなさい。
部屋に忘れ物をしてしまいました。
彼女はケーキが大好きなんだ。
打球がインかアウトかを判定するのは難しいことが多い。
正確な気温は摂氏２２．６８度です。
手伝って下さいますか。
このような状況が二度と起こるなんてあり得ないと思う。
今忙しくて君とは遊べないよ。
この小説は三部から成っている。
もう気分は良くなった？
これら２つの絵の違いがわかりますか。
彼はテーブルの上に本を置いた。
富士山はエベレストほど高くはない。
いつも窓開けて寝てたの？
誰かが僕のカップケーキ全部食べちゃった。
私の家は市の北部にある。
トムは学校を辞めることを考えていたが、辞めないことに決めた。
あなたは創作とノンフィクションのどちらが好きですか。
お父さんは今どこにいるの？
それはわたしの落ち度ではなかった。
人間関係は信じられないほどややこしい。
京都は神社や仏閣で有名だ。
今朝は雷の音で目が覚めた。
我々に今必要なのは行動することであって話し合うことではない。
トムはメアリーの助けなしで本棚を動かそうとした。
その蝋燭は白くありません。
トムはなくした時計を見つけた。
１週間に何回お風呂に入りますか。
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。
彼女は遅刻魔だ。
本を読んだら元あった所に返しなさい。
彼女がどんなに喜んでいるのか分からなかった。
雨は夜通し降り続いた。
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。
彼女はピアノを練習していた。
ついに彼はその作り方を発見した。
２つの意見に大した差はない。
トムが机を動かすのを手伝った。
誰もいませんでした。
景気はどうですか？
トムはまだおなかを空かせていると思う。
薬を飲まなければなりません。
この機械は時代遅れだ。
これは私が今まで見た中で最も美しいダチョウです。
私は車のハンドルを右に切った。
誰も知らなかった。
焼きたてパンを買ったよ。
私はあらゆる援助をしてくれたことで友人たちに深く感謝している。
ここで写真を撮ってもよろしいですか。
あれ誰？
彼女は彼より頭が切れる。
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。
テーブルの上には猫がいた。
君はトムがお腹空いていたと思う？
たった今仕事が終わったところです。
私に内緒でトムを夕食に招待したの？
いい女の子紹介してやろう。
座りませんか。
トムはメアリーにキスをしようと足を踏み出したが、彼女は後ずさりした。
今はそれをやりたくないんだけど。
私がやらなきゃいけないことって、他に何かある？
劇の批評はおしなべて好評だった。
海岸に行ったよ。
私たちは待った方がよさそうだ。
このバッグ重すぎだよ。
これらの文をフランス語に翻訳しろ。
月が明るく輝いている。
私は彼に駅で会った。
例外のない規則はありません。
ジョンは、私より２歳年上です。
かぜの治療には蜂蜜入りのホットレモンがよく効く。
ひとりのときは彼のことばかり考えている。
仕事に戻る前におやつを食べた。
寝る準備はできてるの？
全力を尽くすんだよ。
トムといいます。
もう二度とあなたなんかと会いたくない。
彼は十字を切った。
トムとメアリーは顔を見合わせて笑った。
湾岸戦争についてどう思いますか。
彼はぐっすりと眠った。
彼はよくミルトンの言葉を引用する。
馬は立ったまま寝るって本当ですか？
私の妹は有名だ。
あなたは１８になったのだから、もっと分別があっても良い。
頭が痛いな。
彼はいい人です。
怒るなよ。怒っても無駄だから。
君がやると簡単に見えるね。
そこに行くことに決めた。
また戻ってきます。
おじは怒っている。
ご協力をお願いします。
トムは裸足で歩くのに慣れていない。
彼は自分自身に話しかけた。
彼は中国語をすらすらと話します。
きみは彼女が親切だと言っていたが、たしかにそうだね。
トムの服はくたびれていた。
２週間前に初めてディズニーランドを訪れた。
彼は兄にそっくりだ。
そんなガツガツ食べないで、もうちょっとゆっくり食べようよ。
壊れていないなら直すな。
トムは忘れた。
そんなふうに私のこと見ないでください。
母は現在台所で料理をしています。
彼は私の手をつかんで二階へ引っ張って行った。
メアリーが考えているより、トムはずっと若い。
８３９号室です。
これ、私のじゃないよ。
停電があってさ、ビデオの時間をリセットしたんだけど、１時間ズレててさっ、録画取り損ねちゃったよ。
トムも泣き始めた。
旅行することが好きですか。
私は娘の名前で預金口座を開いた。
部屋はきちんと整っている。
パスタは炭水化物の含有量が多い。
トムは決して自分の仕事の話をしない。
トムって、私にガチでキレてる？
トムは生涯独身を貫いた。
メアリーは卒業して以来ずっと仕事を探している。
あなたは痩せて見えます。
古池やかわずとびこむ水の音
私はアメリカ文学に興味がある。
彼女は流行にとらわれている。
あなたはそんなに興味がないようですね。
雨がふらなければ出かけよう。
彼らはしばしば我々のところへ立ち寄る。
彼は英語ですら解さない。ましてドイツ語など分かるはずがない。
彼女は彼のために料理をしている。
メアリーよりトムのほうが稼ぎがいい。
何か食べた方がいいよ。
会議は今月２０日に延期される。
一昨日成田に着きました。
じっとして！
それは良い考えです。
たいへん暑い夜だった。
トムはメアリーに花束をあげた。
今日って、金曜日？
トムはメアリーが嘘をついていると思った。
３０分早く出発すればよかったのに。
トムには幸せでいてほしい。
なんで家を売ったの？
彼女は行く決心をした。
ついてないや。
一つは青。
私は成功を収めたい。
こちらにお掛けください。
土砂降りです。
トムはテレビを見てる。
カナダ人はみんな背が高いわけではない。
門を閉めて。
必ず又の機会が来る。
コーヒー飲みますか。
本当に緊張してるみたいだね。
座ってもいいですか。
新しいアパートに家具を備え付けるのは費用がたくさんかかるだろう。
誰にも言わないでください。
彼女は絵を描いている。
彼女は両親をとても愛してる。
彼は喜んで私たちの申し出を受け入れた。
トムと連絡が取れない。
牛は草を食べる。
手を洗わなくちゃ。
ホテルに戻ろう。
その犬は死にかけていた。
私は9時間眠った。
あの絵がだんだん好きになってきている。
トムはメアリーにカップを手渡した。
ここだけの話なんだけど。
バレーボールをしよう。
話すのを聞いて初めて彼だとわかった。
席を予約したいのですが。
ちょっと黙っててくんない？
私たちは丸いテーブルを買った。
彼の死を考えると私は悲しくなる。
また明日、図書館でね。
本気であれを全部たいらげるつもりですか？
トムはボストンで育ちましたが、現在はシカゴに住んでいます。
警察は車の持ち主を何とか突きとめることができた。
もう少し大きな声で話していただけないでしょうか？
次の月曜に私達は英語のテストを受ける。
駅まで車で送っていただけませんか。
一緒に来ませんか。
私の家の屋根は赤い。
自分の下手な英語が恥ずかしい。
心配しないで。慣れてるよ。
人間が火星に行ける日がやがて来るだろう。
この本でいいよ。
ねこっかぶり！
通りを横断する前に左右を見なさい。
あなたは家にいるつもりなのだと思っていました。
彼はうまく泳げると答えた。
トムはドアの所にいます。
流言飛語に惑わされるべからず、とはいうものの、言うは易く行うは難し、と思わない？
彼は君と同じくらい速く走る。
彼の新しい小説は来月出版される。
フランス語は久しく話していない。
新しい友達が欲しい。
５時までには家に帰りたいのですが。
何が起きたの？
牛乳は買ったの？
私は近所の人と仲が良い。
雨が止んだ。
少年が通りを横切っているのが見えた。
金が欲しいだけさ。
投げた小石は水を切って飛んだ。
机の上にあるワープロは父の物です。
週末はどうだった？
全部私のせいにしようとしないでよ。
あの青いボタンに触れてはいけない。
これって、問題あり？
このガイドブック、あんたの旅行の役に立つかもよ。
彼は会議を欠席した。
その靴は、この白いスカートにぴったりです。
二、三、電話をかけなくてははらない。
私達があの川を渡るのは不可能だ。
彼は彼女を妻にした。
お時間をいただきありがとうございます。
あれは彼の家です。
なぜトムが怒っているのか、どなたか分かりますか?
私は中国語とスペイン語を勉強している。
ちょっ、お前なんでここにいんの？
電話をお借りしたいのですが。
トムとやることを決めた。
遠くに明かりが見えた。
１０ヶ月ぶりで彼は帰国した。
きっと、トムはそれについて知らなかったと思うよ。
まあ、お気の毒に。
右手がしびれます。
それはひまわりです。
東京に来てまだたったの三日間しかたっていないときに、父が亡くなったという知らせを受け取った。
毎晩の外食にうんざりだ。
１０ページの注釈を見なさい。
夕食を何時にとりますか？
「君は彼女の住所を知っているかい」と私は彼にたずねた。
毎日日記をつけている。
この書類、コピー十部とって、第一会議室まで持ってきて。
昨日、卵をいくつ手に入れることができましたか。
トムはバスでボストンに行ったんだ。
トムとメアリーは子供の頃から互いに知り合いだった。
食事がまずいと気がめいるよね。
彼は明らかに有能な指導者だ。
彼は私のいとこでない。
先生に向かって、そういう口の利き方はないでしょう。
先週、自転車が盗まれたんだ。
「ロミオとジュリエット」が劇場で上演されている。
ストーブちゃんと消した？
トムはデパートへ買い物に行った。
久しぶりだね。
トムにバカって言われた。
決めるのは今でなくて構いませんよ。
トムはメアリーがキスしてくるなんて思ってなかった。
来ていただけると幸いです。
口に食べ物を入れたまましゃべるな。
私は日曜日に家にいることはありませんよ。
フランス語は難しすぎて、習いたいとは思わないね。
私たちは彼が道を歩いて渡っていたのを見ました。
そこに行くつもりなの？
両親が私を自分たちの考え方に変えようとしていた。
結果は１週間以内にお知らせします。
彼は当選の見込みが十分ある。
トムは新しいスキー板を買った。
何をしにここに来たのか忘れました。
一杯いかがですか。
あんなことをするのは、一体どういった種類の人間なのだろうか？
彼はとても疲れていたので、ぐっすりと眠り込んだ。
欲しいだけ取りなさい。
靴がきつくて足が痛い。
日本食はお好きですか。
公園にはそのような小鳥がたくさんいます。
この辺りに、美味しいレストランはありますか？
どっちのCDが聴きたい？
その子は泣いてばかりいた。
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。
今年は雨が多い。
映画を見に行きませんか?
月に一回、母に手紙を書きます。
儂の目もガタがきたかの。
誰か驚いた？
彼らは話すために立ち止まった。
行ってらっしゃい。
毎週それをしてるんだ。
母は今入院しています。
そう悪くはない。
他にはもう手の下しようがない。
礼儀正しくしてください。
昨日出るとき、事務所にカギかけ忘れたでしょう？
２人の子供が通りで遊んでいた。
彼は、森の中に一人ぼっちで住んでいる。
トムは終電を逃した。
あなたに嘘をつくことはできなかった。
この文の時制は現在です。
苺は食べれないの。
いつも何時に朝ごはんを食べるの？
６時に帰ってきなさい。
もう3週間ボストンに滞在する予定だという事をもうトムに話したよ。
詰め物が取れました。
トムはスピード違反で逮捕された。
私が買ったプレゼント、トムは気に入ると思う？
お米2合炊いといて。
どうぞ楽になさって下さい。
何か隠してるでしょ。
少し重そうですね。
彼らは何を求めているのか。
サーバーがダウンしていました。
私たちはそれが真実じゃないと知っている。
トムはぐでんぐでんに酔っぱらっていた。
１時間経過すれば戻ってきます。
私は猫を飼っていません。
親の言うことは聞いたほうがいい。
この文の意味を私に教えてくれませんか。
明日のお天気はどうかしら？
足が冷えたの？
日記をつけていますか。
トムは財布を机に置いた。
もう９時です。
私が来ましょうか？
お待ちください。
取引先の訪問を受けました。
私の姉は高校生ではない。
その時私は非番だった。
彼はもう以前の恥ずかしがり屋の少年ではない。
日曜日に配達していただけますか。
学校サボったことある？
私達はその景色の美しさに感嘆した。
彼は電話を切った。
このビルはとても大きい。
誰？チーズ食べたの。
出かける準備してないよ。
私が学校に着いた時には、そのレースは既に終わっていた。
彼は何時にそこへ着きましたか。
トムが遊びたがっている。
トムは食べすぎが原因で病気になった。
彼は別れも告げずに行ってしまった。
昨日水道を止められた。
ポケットに何が入ってるの？
少しお時間をいただいてもよろしいでしょうか？
彼は自分の持論に固執した。
ご両親によろしくお伝えください。
コーヒーを持ってきたよ。
たとえいなくなってしまっても、私は何ものよりも彼女を愛している。
素敵な考えね。
彼は私に計画の変更を知らせてきた。
トムは喜んだ。
「いつ起きるの？」「朝八時だよ」
落ち着けよ。
彼らはすぐに仕事を始めた。
説明させて。
塩を回してくださいませんか。
どうやってトムを笑わせたの？
一連の犯罪は同一犯によるものだと考えられた。
歌手なんですか？
こういうタイプの家は好みじゃないんだ。
このクラスには35人の生徒がいます。
一日が終わろうとしている。
ティッシュはいらないよ。
龍は空想の動物だ。
久しぶりです。
アメリカにおいて労働は、生活の非常に重要な部分を占めている。
私はまだ行きたいと思っています。
もう一度お願いします。
お二人とも独身なんですか？
今すぐ行きたい。
それはすばらしい考えだよ。
ガスの元栓は閉めた？
私は彼女からプレゼントをもらって、とてもうれしかった。
ブルーのコートを着ている女の子は私の娘です。
彼は闘牛を見たかったが、父はどうしても彼を行かせようとはしなかった。
読書が好きです。
彼が住んでいる場所は町から遠いところです。
携帯変えた。
この料理は私が作りました。
昨日は一日中家にいた。
あなたの健康が心配です。
また雨だ。
地図は私たちが今どこにいるのか知るのに役立ちます。
彼女は公園を歩いているとき偶然昔の友達と出会った。
トムって、ルール知ってるかな？
姉はやせているが、私は少し太っている。
交通違反切符を切られた。
もしも余命1週間だとしたら、あなたは何をして過ごしますか？
風邪を引いてしまった。
その戦争では百万人もの人命が失われた。
ここで写真を撮ってもいいでしょうか。
その島は一年中あたたかい。
その仕事は終わったよ。出かけよう。
誰一人遅刻しなかった。
僕、雷嫌いなんだよ！
誰が合衆国の大統領に選ばれると思いますか。
言い訳なんて聞きたくないわ。
彼女は私と同じくらいの年齢です。
私は彼の気持ちを傷付けたのだろうか。
彼女は重い病気になった。
電話すればよかったのに。
警察はトムの話を信じなかった。
私は何が起こるかを見たかっただけです。
銀行の近くで昔の友達に偶然会った。
老人はラバに砂のいっぱい入った袋をのせた。
トムはメアリーのすねを蹴った。
この本はもう読みましたか。
私はトムを待った。
いま何考えてたの？
トムは以前、メアリーと一緒によく出かけていた。
トムはフランス訛りの英語を話す。
お気持ちだけいただきます。
彼はクビになるだろうね。
前に会ったことがなかったので、彼がわからなかった。
その机は引き出しが三つ付いている。
今日の夜はまじで勉強しなくちゃ。
あの窓を閉めていただけませんか。
私もトムが心配です。
トムは飛行機事故で亡くなった。
それは残念だね。
勝てる見込みがない。
目が赤いよ。どうしたの？
瓜のつるに茄子はならぬ。
痛くはありません。
彼女は消沈した面持ちで部屋を出ていった。
トムは携帯持ってる？
人を待ってるんです。
何か大事なニュースある？
あの子にはうんざりする。
トムはもう来た？
トムと一緒にいるのは誰ですか？
彼らは私たちに嫉妬している。
彼女は息子を見殺しにした。
今日、君がそれを引き渡せるのだろうかと、考えていました。
トムとメアリーの結婚式に出席するつもりなの？
彼女は自分の容貌を自慢している。
早くしないと遅れるよ。
チェックインできますか。
お待たせして申し訳ございません。
トムはいつもこんな感じなの？
なんでトムはここで働くのが好きなの？
ボールペンで書いてください。
ここいらの若者には娯楽がない。
英語は話すことはできます。
学生服を着ろ。
分かってるよ。
コーヒーは少しも残っていないと思う。
冷蔵庫の中がすっからかんだった。
トムを見つけることができた？
お前には期待しているんだぞ。
トムは内向的だと思う。
つまらない章は飛ばせ。
ほとんど終わった？
会えなくて本当に寂しい。
豆腐がこんなにおいしいなんて知らなかった。
あなた次第です。
すみませんが塩を取っていただけませんか？
彼女は彼の無作法な振る舞いに腹を立てた。
私には弟が１人と姉が２人います。
トムは決してメアリーを傷つけることはない。
あの村が敵の最後の牙城です。
毎日土曜日だったらいいのに。
本気？
私たちって運が悪いと思う。
この教室はとても大きい。
そんなこと誰に言われたの？
結果は意外だった？
これは非売品です。
トムはマッチを擦ってろうそくに火をつけた。
どんなことが起こっても私は考えを変えない。
部屋の中でキャッチボールをしてはいけません。
髪の毛を洗っていない。
あなたの古いMP3プレイヤーの購入にトムが興味を示す見込みはないと思う。
彼は中国語を流暢に喋る。
本当にトムとボストンに行きたくないの？
あなたは大変美しい。
相当痛みますか？
心配しなくても大丈夫ですよ。全て上手くいきますって。
私はトムを仲間だと考えた。
わたしは彼らのいずれも知らない。
私はかっとなって、その自販機をけとばした。
僕は自分のチームをとても誇りに思っています。
彼女は熱心に勉強する。
電車は時間どおりに着いた。
彼は机に向かって勉強している。
一番安い車を１週間借りたいんですが。
トム、この討論への参加に興味ある？
彼は稲を育てている。
彼は大喜びであなたを手伝ってくれるでしょう。
そうして欲しいなんて、言ったおぼえはない。
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
まだチャンスがあるってこと？
彼女は今度の日曜日にニューヨークへ出発します。
彼女がこれまでになったのは母のおかげです。
今日は町へ買い物に行ったんだ。
木は一本も見えなかった。
クッキーの母親は癌で亡くなりました。
ちなみに私は英語がからきし駄目なんです。
私は酒もたばこもやらない。
私たちは暴力が嫌いだ。
すみませんがコショウをとって下さいませんか。
私は新車がとても気に入っている。
教えてあげない。
後であなたに全てを説明します。
ここに置いといて。
私たちが昼食を食べたレストランは、トムが選んだのです。
輸入車の需要は強い。
今度はあなたが運転する番だ。
ここでタバコを吸ってはいけません。
ご遠慮させてください。
どうでした、旅行は？
私は君の健康を心配している。
急いては事を仕損じる。
私はそんなプランには賛成できない。
麻薬をやってるの？
だから言っただろう。
私は子供がいません。
トムとメアリーは二人とも泳げない。
後でやって。
トムは会議を欠席した。
私は新聞に自分の家の広告を出した。
支払いにカードは使えますか？
今日はゲームしかしなかった。
彼に頼っておけばいい。
数学は私には難しい。
私はどこで彼女を待ったらよいかわからなかった。
お薦めのレストランを教えてもらえませんか。
風邪に気をつけて。
ベジタリアンなの？
トムはスパゲッティを作った。
私は寝る前に歯をみがくことにしている。
メアリーには恋人が2人いる。
彼は日曜でさえ働かねばならなかった。
旅行に行こう。
新しい帽子が要りそうね。
それはとても急な坂です。
トムはね通訳になりたいんだよ。
明日の朝、床のモップがけをするって約束するよ。
彼は英語で日記をつけている。
ぼくはこういう帽子が買いたいなと思っています。
あとで電話ちょうだい。
私は熊が怖い。
象は自転車に乗れない。
車はかなりの汚染を引き起こします。
君がいつも遅刻するのはどういう訳かね？
トムもメアリーもかなり背が高いよ。
この部屋用の新しいカーペットを買わなくちゃ。
彼らは踊った。
以前とは人生観も変わった。
私は彼に面と向かって臆病者といってやった。
トムは料理ができないよ。
お宅のバラはもう咲きました？
すぐに戻るよ。
何でもないよ。
トムはメアリーよりも水泳が得意だ。
トムとはいい友達だよ。
ただ今日は学校に行く気が起きないんだ。
トムは目が青い。
ここ3日間はすごく蒸し暑い。
私たちに教えてくれませんか。
トムはメアリーからそれをもらった。
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
寒かった？
痛い。
お見送りくださってどうもありがとう。
オレンジジュースはいかがですか？
トムは真剣だ。
本当にびっくりした？
携帯を充電する必要がある。
どの花が一番お気に召しましたか。
君は外来思想に偏見を抱いているようだ。
あなたはこのオペラがイタリア語で歌われるのを聞いたことがありますか。
英語は世界共通語のようなものだ。
オーストラリアが好きだ。
チーズは牛乳からできるって、知らないの？
彼は本を読破した。
帽子を取りなさい。
フランス語はもう話す。
その靴は時代遅れだ。
レモンは酸っぱい。
トムはお風呂場にいるの？
失礼ですがどなたでしょうか。
私はあなたを好きになり始めている。
リラックスしてる？
そこへ行けばトムに会えますよ。
雨が降らなかったせいで草木が枯れてしまった。
私が持っているものは１冊の本だけだ。
少なくとも１００人の人が出席した。
薬にアレルギーがあります。
協力できたら嬉しいです。
大ボスを倒すところだ。
彼女はいつもより多くお金を使った。
庭は家の前にあります。
率直に言って、彼は間違っている。
トムのやることなすこと全てが気に食わない。
彼は教師に向いていない。
暗くなってきた。
たった５０ドルで、しかも靴クリームを２缶おまけいたします。
私はまだ夕食をすませてない。
トムは僕らに助けを求めなかった。
この申込書に記入してください。
今のを、書いていただけませんでしょうか?
あなたは泳ぐ事が出来ますか。
彼は車を運転しますよね？
木が浮く。
テーブルを片づけてもらえますか。
痛みがひどくなってきました。
手伝ってくれてありがとうね。
彼は僕をうそつきであるかのように言った。
彼がそんなに若くして亡くなったのは残念です。
彼は１０の言語が話せる。
空腹にまずいものなし。
彼はまるで専門家であるかのように話す。
牛肉は高い。
車の中に女性が一人と犬が二匹いるのが見えます。
彼は分別のある行動をとっている。
今日は割り勘にしよう。
彼はヘビを全然怖がらない。
例の場所のこと、思い出してるんだ。
おいしいもの食べたい。
この本は何度も読む価値がある。
ごめん、ペン貸してくれない？
彼にそれをわかってもらうことが出来た。
あきらめるな。
トムは猫を飼っていない。けれども犬を飼っているのですよね？
私はピザをたらふく食べた。
トムと僕のことを聞いて。
医師の言葉はその患者を安心させた。
私は２、３日仕事を休む。
そろそろおいとましなければなりません。
真の友情は千金にも代え難い。
サイズが合うかどうか、この新しいスーツを着てみて。
その絵が逆さまに掛けられていることに誰も気付かなかった。
先週は出張に行ってたよ。
最近、メアリーは青いワンピースをよく着てるんだ。
マッチで遊んではいけません。
落ち着け！
トムは悲鳴を上げて助けを求めた。
何時に出発しますか。
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。
どこが都合がいい？
トムはスーパーで偶然にメアリーと出会った。
大人になったら何になりたい？
トムは君の助けが必要だろう。
あなたがそんな料理上手だとは知らなかったわ。
カナダはアメリカより面積が広い。
勝つのは気分がいい。
彼は登山になれている。
トムがみじめであると僕は知っている。
彼が帰って来たらすぐに出発しましょう。
この絵が欲しい人がいたら誰にでもあげていいですよ。
泳ぎを覚えたいです。
私は二日間ここに滞在するつもりです。
彼は暗算が出来るほどの頭脳を持ち合わせていない。
警察署にはどう行くのでしょうか。
お勘定して下さい。
いつかカーネギーホールで演奏してみたいです。
ここで降りましょう。
何か食べたい。
良い薬になるだろう。
財布を返せ。
あなたの苗字はどのように綴るのですか?
もう遅いわよ。
生意気を言うんじゃない。
明日の授業に辞書を持ってくる必要がありますか。
列車に乗り遅れないように彼は朝早く家を出た。
彼女は疑わしそうに私を見つめた。
私は今30歳です。
ナイスアイデア！
それで、何したの？
トムは口もきけないほど、疲れていた。
風が静まった。
彼は罪滅ぼしに難行苦行をしている。
息子はまだ数を数えられない。
これ以外のものはなんでも君にやる。
トムはそれをやろうとし自分自身を傷つけた。
私たちがここに引っ越して来てから５年になる。
トムは薬物乱用の経験がある。
現金で支払うつもりなの？
吹雪が続いた。
私は働き過ぎだと思う。
彼は名前を覚えるのが下手だ。
学校へ行く前に顔を洗いなさい。
あなたは最初の目標を見失っているようです。
彼女は自分の部屋の中をぐるりと見回した。
助けてくれ。
私はその会話に参加できなかった。
病院へ連れて行ってくれませんか。
落ち着け！
彼女はよく働く。
トムとメアリーは二人とも古い映画が好きだ。
馬に餌をやりましたか？
声を小さくしてくださいませんか？
コーヒーが足りません。
残りは僕がやるよ。
それは僕がオーストラリアに来た理由ではないよ。
彼女は学生だ。
日曜日以外は毎日働く。
冷戦の緊張が高まった。
鉛筆はたくさん持ってるんだ。
彼はその戦闘で負傷した。
彼は俺に別れも告げずに立ち去った。
あまり出かける気分じゃなかった。
家まで送ってくれませんか。
５０歳は超えているはずだ。
短時間で多額のお金を得ることは容易ではなかった。
２番目の文もちょうど同じくらいの長さだった。
トムはまだボストンに住んでいる。
私は電話でピザを注文した。
トムならリビングでニュースを見てるよ。
騒々しい少年達のグループは、手が付けられなくなっていた。
僕たちはみんな、トムが好き。
トムは社会言語学を専攻していた。
信じているよ。
今日は軽いものが食べたいな。
彼が我が軍の指揮官です。
人生は旅のようなものだ。
私はあの歌のメロディーが思い出せない。
ナイフで怪我しちゃった。
あのちっちゃくてかわいい女の子を見てよ。
１０分前に出かけました。
バスの路線図がほしいのですが。
彼女はなぜそうしたのですか。
この雑誌はよく売れるんです。
おかげで助かったよ。
今日はホタテ貝がお買い得ですよ。
トムは何歳ですか。
遠くからわざわざお越しいただいて、ありがとうございました。
いくら払いましたか?
ピアノを上手に弾けますか？
京都には有名な古い建造物がたくさんある。
北海道がいつも寒いわけではない。
トムには誇張癖がある。
窓を開けてもいいですか。
彼女は座ることに慣れている。
絶対投げ出したらダメ。
黙って悩んでいることはありませんよ。
1日や2日で東京を見て回るなんて出来ない。
不意打ちを食らった。
変じゃない？
トムは月曜日に来て翌日帰った。
トムって、頭が痛いんじゃないかな。
事前に弁護士と相談した方がいいよ。
あなたは生き残ります。
私は今風邪です。
聴衆は退屈してあくびをし始めた。
彼は今朝からずっとテニスをしている。
盗みをするよりも飢え死にした方がましだ。
これは私がその意味が分からないことわざです。
今日私の車を使っていいよ。
すぐに君の努力は実を結ぶだろう。
僕がサンタクロースは本当にいるのかと母さんに聞いたのは９歳の時だった。
彼は一生懸命にやってみたが、失敗した。
彼は丘の上に立っている。
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。
もう帰らなくてはなりません。
ここの自慢料理はなに？
私なら多分、トムより上手くフランス語を話せるよ。
彼はこないだ私に「明日この本を貸してあげるよ」と言った。
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる
彼は死刑を宣告された。
昨日、トムは車をバックしていてメアリーの自転車をひいた。
パリ滞在が長くなるにつれ、それだけパリが好きになっていった。
もう１回読んでよ、お願い。
僕、妹の彼氏の姉さんと付き合ってるんだ。
このラグはハンドメイドです。
トムはウェットスーツを着ている。
いる?
彼の隣に座ったんだ。
遅くとも８時までにはここに来てください。
トムは一晩中泣いている。
母は料理が上手です。
不測の事態は起こるもの。
お子さんはみんな、オーストラリアで生まれたんですか？
あの人たちの名前を忘れないうちにメモしとくよ。
私は化学にまったく興味がない。
今晩暇かな？
私には何も言うことがありません。
踊りましょうか。
ニワトリを捕まえられるかい？
防衛運転は事故回避に役立ちます。
座りなよ。
僕は先日この本を買った。
私は彼にこっそり手紙をわたした。
あのー、失礼ですが。
禁煙すべきだ。
ちょうど髪切ってきたとこなんだ。
これに穴が開いています。
父は私にその会に出ないように言っていたが、私は出席した。
私はその講義に集中した。
彼女は５時ちょっと過ぎに帰ってきた。
そんなにバカじゃぁありません！
明日の準備はできた？
僕のおごりですよ。
二学期は終わった。
私は英語にうんざりだ。
彼は私に禁煙を命じた。
トムの夢はついに実現した。
両親は私が男と付き合うことを絶対に許そうとはしなかった。
最近何か面白い本読まれましたか？
先生にとって、彼女を教えるのは楽しみだった。
涼しくなってきましたね。
私がここにいること、トムに伝えていただけますか？
近くにスーパーはありますか？
トムならメアリーのすぐ後に出発したよ。
彼は入試に合格するために熱心に勉強しています。
キッチンはどこ？
きっと見つかりますよ。
まあ、君の言う通りかもな。
過ぎたことは仕方ないよ。
それをするのが怖いって言ってなかったけ？
大きなダムができるそうだ。
トムと連絡を取ることはできたの？
トムは毎朝公園でジョギングをしている。
彼女はお手洗いにいます。
彼らは一時間前にその町を去った。
何かご助言していただけませんでしょうか？
君はもっと前に私に言ってくれればよかったのに。
その二つの国は、お互いに対立しあっている。
このセーターどう思う？
この壁に寄りかかってはいけない。
観光事業が多数の新規雇用を創出した。
俺のＣＤじゃねえか。
トムはしばらく服の洗濯をしていなかったので、なんとか着られる程度にきれいなのがないかと思い、汚れた服の山をかき分けて探した。
これで最後だ。
通りは買い物客でごった返していた。
彼女はドアを開けるまで寒さに気付いてなかった。
トムは、メアリーがなぜそうしなければいけなかったのか、理解しているようだった。
声が小さくて、よく聞こえないよ。
姑とはとても良い関係です。
今や彼女は結婚して落ち着いた。
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。
トムはこのカメラを納得価格で買った。
母方のいとこが三人います。
もう少しそれについて考えさせてください。
何も言いたくないんだ。
耳鳴りがするんですよ。
トムとメアリーは丸太小屋で暮らしている。
君を捕まえにやって来たのではないよ。
彼らは普段自転車で登校します。
あなたはトムより上手くフランス語を話せると思っていました。
ここに駐車してもいいですよ。
トムとメアリーって、ボストンでとてもきれいな家で暮らしてるんだよ。
こちらの責任者の方とお話ししたいのですが。
トムは私より痩せてるよ。
彼女は私の手紙にすぐ返事をよこした。
来たい人は誰でも招待してよろしい。
彼は降参した。
トムが来る可能性はある？
彼女はよくこの国を訪れます。
その本は小さい。
「ありがとう。もう一つケーキをいただきます」と内気な青年は言った。
あ、停電だ。
フランス語は上達してきた？
トムの家は全焼した。
トムが元カノとより戻したんだって。
彼は田舎に住んでいる。
私はその作家が言おうとしていることが理解出来ない。
無駄足だったよ。
決めました。
彼は小説を書き始めました。
娘は私と一緒に住んでいます。
やっと免許が取れました。
彼はどの生徒にも劣らず熱心に勉強する。
彼は川のふちに腰を下ろした。
トムは忙しかったんだと思うよ。
彼女は手を上げた。
あいつの冗談には飽き飽きした。
私は、ちょうどバスが出た後にバス停に着いた。
2時半くらいに電話していい？
１９９０年代は湾岸戦争で始まった。
彼女は強情です。
「雨やんだ？」「いや、まだ降ってる」
彼の葬式には出なかった。
これはあなたの自転車ですか。
眠くないんですか。
これ触ってもいいですか？
トムの子どもの頃について何か知っていますか。
満席です。
もし私が死んだりしたら、誰が子どもたちの面倒を見てくれるだろう？
君は空を飛ぶ夢を見る事がありますか。
トムはそれができない。
路面電車は電気で動く。
彼は何時間も待ち続けた。
トムは自分の食べた残りを犬にあげた。
私って、運が良かったのよ。
目を開けていられません。
私はチーズとミルクを少し買った。
トムは今もボストンに事務所があるんだ。
仕様および価格は変更される場合があります。
ただの主婦にはなりたくありません。
私の意見としては、彼は正しいと思います。
家の入り口が開いていました。
トムは聞いた。
彼には多くの才能がある。
彼女は私の友人といっしょでは落ち着かなかった。
少し離れて見ると、その岩は人の顔のようでした。
トムはメアリーにボールを軽く投げた。
僕の知っている中ではオーストラリアに行ったことがある人はいない。
トムは椅子に座った。
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？
２、３の小さな誤りを別にすれば、君の作文は優秀だった。
トムを信じるふりをしたんだよ。
彼は会社員です。
旅行はどうだった？
列車は１０分遅れて到着した。
あの紳士は誰ですか。
彼は政治に興味がなかった。
普段より１時間早く起きた。
どうやって箱を作るのですか。
ボストンは夜中の１２時をちょっと過ぎてるよ。
トムはプールにおちた。
トムはメアリーがどこに行ったか言わなかった。
私はテニスが得意だ。
たとえ１０年かかっても、僕はこの仕事をやり遂げる決心だ。
彼は高い給料をもらっている。
少しなら話せます。
トムはスカッシュやるかな？
トムの飛行機が墜落した場所を見つけた。
一杯いかがですか。
男の子たちは泥棒ごっこをした。
今日のテレビつまらない。
チーズはナイフで簡単に切れる。
私は普段６時に起きます。
自分のかっこ良さをわざと隠すということ？
自己紹介させて下さい。
バスはちょうど行ったとこだよ。
トムがボストン出身だって知ってたよ。
駅はどこですか。
トムん家は、あっちだよ。
トムは死んでるの？
彼女に会った途端、僕は恋に落ちた。
カメラのシャッターはカシャッという音がするまで押さえてください。
デザートは何ぁ～に？
本当に悪いと思ってるの？
ゆりかごの中の赤ん坊はとてもかわいい。
もっと小さいサイズがありますか。
それは未完に終わった小説です。
それはとても強い声明です。
彼の二番目の息子は結婚して身を固めた。
フォークは、ヨーロッパや近東地域で長年にわたって使われていたが、それはもっぱら調理用にのみであった。
体中が痛む。
顔だけでイギリス人とアメリカ人を区別することは難しい。
川下りでびしょびしょになった。
いくらかかるかあらかじめ彼に聞いた方がいいですよ。
彼はハエを追い払った。
彼女はボーイフレンドと別れるつもりだ。
今年の10月で30歳になります。
トムがどこにいるのか、定かじゃない。
彼はとても具合が悪い。
トムは、とても優しい人です。
面白くありません。
寒いなあ。
トムはボストン郊外の小さな町に住んでいる。
彼女は自分の本を手に取った。
自分の直感を信じるべきだよ。
私、それに目がないのよ。
彼はきっと勝つ。
それは私の知ったことではない。
君は好奇心が旺盛だね。
熊は木の皮で背中を掻く習性がある。
もう一つ質問してもいいですか？
今日の午後、スーツケースを取りに戻ります。
彼女は子供におもちゃを買ってやりました。
彼は私たちと一緒に行きたいと思っている。
誰かいるの？
締め切りは今日の2時半です。
トムね、３か月前に自殺しちゃったの。
２時に医者の予約をした。
私は動物園へ行った。
汽車が出て行く時、彼らは両親に手を振ってさようならをしました。
彼はこの前の８月に戻ってきた。
ビールは麦芽の含有量によって課税されるから、発泡酒の方が安いんだよ。
あなたの孫はどこ？
私は一晩中おきていた。
彼女は自分が美人だとうぬぼれている。
すぐに戻ります。
トムが寿司を食べたことがないって言ってた。
数学のテストはどうでしたか。
野球は得意？
彼女はデザイナーになりたがっている。
実際のところ、トムが彼の本当の名前だ。
テストがんばってください！
トムは遅刻した理由を教えてくれなかったんだ。
多くの民族集団において、結婚の贈り物として伝統的にお金が贈られる。
あなたのことが大好きです。
私は肉より魚の方が好きです。
「雨が降るでしょうか」「降らないでしょう」
トムって今日は家にいないんだよね？
トムは誰の言うことも聞かない。
トムを探してきて。
オーストラリアでお気に入りの小さな街はなんですか？
当時は旅行が今よりもずっと大変だった。
君をフォローしたりなんてしないよ。
いつ旅から帰ったの。
娘は6月に結婚します。
どれでも好きな本を選んでいいですよ。
トムってさ、一人でボストンに行ったんだ。
ドアを閉めましょうか。
トムは腕時計を見た。
一週間後に会いましょう。
私はトムに怒っています。
トムは私たちの味方でしょ？
彼は汗びっしょりだった。
そのシャツは嫌いだって言ったよね。
彼は手紙の封を開けずに送り返した。
オリーブの枝は平和を象徴している。
朝に弱いんです。
私は運動する。
トムはやめた。
トムが手伝ってくれなかったってこと？
テレビで今何がやってるか見たい。
部屋の誰もがほっとため息をついた。
したいことが出来なければ出来ることをしなさい。
この本は難しすぎて僕には読めない。
ついに彼は自分の誤りに気付いた。
彼はこんどの試験に合格するだろう。
電話がまた鳴っても、無視するつもりだ。
一週間ずっと一人だったの？
自分の部屋はできるだけ整理整頓しておきなさい。
トムとメアリーはデートしてるの？
カゼを引いたので、家にいました。
８時半に学校は始まる。
私が会ったとき、あなたは駅へ行くところでしたか。
彼らはスペイン語を少し話すことができます。
京都は以前日本の首都でした。
トムさんとお話がしたいのですが。
後悔先に立たず。
トムは大丈夫？
あのドレスはきっとメアリーに似合う。
何でも思い通りには行かないよ。
彼女はひよこを買った。
トムは水槽の魚を何時間も眺めていた。
赤い自転車を持っています。
動物に関する本を買った。
もうそろそろ髪を切っても良いころだ。
始発は何時に出ますか。
トムは高校生です。
もしアドバイスがなかったら、失敗していたでしょうね。
あなたの本はいつ出版されるのですか？
スイスには幾つかの公用語がある。
普通電車は急行ほど快適ではない。
スカート似合わないってよく言われる。
トムとは長年にわたって親しくしている。
トムとメアリーはお父さんと一緒にボストンで暮らしている。
僕があなたに見合わないのは分かっています。
私はトムと一緒に行くことができますか。
到着した時には深夜０時を回っていた。
誰か殺されたの？
トムは死にかけている。
トムはめったに質問をしない。
俺の彼女さ、女優やってるんだ。
私はかつてローマに住んだことがある。
こんなに具合が悪くなったのは久しぶりです。
木立の合間から家が見えます。
１００ドルなんてはした金さ。
寒気がする。
久しぶりです。
彼は頭が痛い。
「車にのせていただけませんか」「いいですとも」
今日は漢字の書き取りがある。
熱いココアを下さい。
あなたのバンドに入りたいな。
あなたの靴はここですよ。私のはどこだろう。
子供の頃、私はサンタクロースを信じていた。
眠くなってきたのでそろそろ帰ります。
彼はこないだ彼女に会いに行った。
トムと一緒にボランティアに行きたいんです。
みんな僕のこと悪く言うんだ。
彼が話し終わるとみんな黙っていた。
トムのこともっと知りたい。
フォワードがゴールを決めた。
この自転車は私のものです。
トムはメアリーを殴っている。
明日のデート、何着て行けばいいと思う？
私の両親は両方とも亡くなりました。
仕事をする必要がなければいいのになぁと思います。
彼女は私たちにフランス語を教えています。
僕の言うことわかりますか？
船での旅行は車でよりも時間がかかる。
夢を諦めきれない。
彼は本を読み通した。
床一面に新聞紙が撒き散らされていた。
ケーキが膨らまなかった。
いつ結婚するつもりなの。
７時にきみを迎えに行くよ。
僕は甘党だ。
トムはほとんど耳が聞こえないんだと思う。
ここだけの話にしておいて。
私は放課後よくテニスをします。
前はよくピザを食べてたんだけど。
どうぞおくつろぎください。
私は部屋を掃除したい。
トムは本物のカウボーイだ。
楽しんでいるようだね。
カメラを買いたいな。
車が欲しいがそれを買う金がない。
心配してくれてありがとうね。
１０分歩くと私達は博物館へ着いた。
まだボストンに行く気なの？
トムとメアリーが結婚してたの、知ってた？
家に帰るまで、時計をなくしてしまったことにきづかなかった。
彼女はドレスを縫っている。
トムは謝らなくていいよ。
これはどういう意味ですか。
お飲み物はいかがでしょうか。
体重計で体重を量ったんだ。
あなたの学校はどこにありますか?
余計問題が複雑になるだけだ。
彼が早起きするなんて珍しい。
僕は寝たい。
君はかわいい目をしているね。
何で誰も私のサイトに来てくれないのかな？
ほら、ウサギがいるよ！
ゆうべ彼女が来ていたらなあ。
冬は火事が多い。
彼女はクラスメートと結婚した。
彼はすぐキレる。
私が言いたいことは、それじゃないの。
どうして誰も食べてないの？
彼は恋人を連れていた。
今日の夜は家にいるかも。
俺、クビですか？
彼は重労働に慣れている。
トムに謝ったほうがいいと思うよ。
私たちってついてないよね。
漏れたらどうするんだろう？
以前は電器店に勤めていました。
僕はトムに多くのお金を借りている。
このお茶美味しい。
会合は先月行われた。
彼はピアニストになるために毎日ピアノの練習をしている。
後悔はさせないよ。
彼が回復する見込みはまずほとんどない。
あの方にくれぐれもよろしく。
雨が３日間降り続いた。
１１月１日のパーティーに参加します。
私は何か冷たい飲み物が欲しい。
彼は昼食に出かけた。
その家にはふた家族が住んでいます。
私には彼が一番なの。
あの建物を見て。
トムは今、自分の部屋にいます。
日照りは９月まで続いた。
トムはどうやって逃げたんだろう。
キャンセルしなくちゃ。
彼は机の中を片付けた。
インフルエンザにかかってしまった。
良くなってきたよ。
父が死んでから３年になります。
メアリーはハイヒールを履いていた。
家には食べるものが何も残ってない。
お金はポケットの中にしまって。
トイレはどこにあるのでしょうか。
バターの代用品としてマーガリンを使います。
この車は洗う必要がある。
私はすぐ怒る人は好きではない。
靴を脱いでから家には入ってください。
ホテルの金庫に預けている物があります。
作業着に着替えなきゃ。
彼にはこの言葉がどんな意味を持つのか全くわからなかった。
君が思っているほど、トムはフランス語が上手くはないよ。
私は教師です。
私はどこででも眠ることができる。
ねえ、元気がないみたいだけど。
位置について、用意、ドン。
鯨は海に住む巨大な哺乳類である。
あの本はあなたのですか？
トムは独り言を言っている。
妻に逃げられてから彼は酒を飲むようになった。
父は仕事でよくアメリカに行きます。
アイロンで指をやけどしちゃったんだ。
その写真は彼女のです。
とても疲れていたので、私は早く寝た。
１８６０年にリンカーンは合衆国の大統領に選ばれた。
トムは仰向けになっている。
古い写真を見てたんだよ。
光は音よりも速く進む。
本を取ってそれを読みなさい。
私は気分が悪い。
目覚しは５時３０分に鳴った。
このお店ではお酒は販売されていません。
木の葉のサラサラという音が聞こえた。
景気はどうですか。
心配するな。
この状況を説明してくれる人はいませんか？
悪いようにはしないから。
１時限は何の授業ですか。
ハッピーエンドが大好きなんだ。
彼女は英語に精通している。
トムは来ないかもしれない。
君のプロフィール写真、変えた方がいいと思うよ。
宿題がたくさんあるので外出できません。
少しぐらい寒くてもへっちゃらだよ。
マングースを見たことがないので、どんなものかわからない。
この近くにはよいレストランがたくさんある。
トムってスカーフ持ってるの？
トムはめったにボストンに行きません。
このプロジェクトを終えるのに最低でも一年はかかるだろう。
彼女は自分の限界を知っている。
彼はテレビを見ています。
どうして花を買ったの？
トムは車の営業マンだ。
彼らはあそこに住んでいる。
あいつは、まったく頭にくるやつだ。
トムは病気で試験を受けられなかった。
副業でたんまり儲けたんだ。
彼の新しい小説、いつ発刊されるの？
ここでは食べたくない。
私には夢があります。
お金が無くなってしまった。
１千万円あればその計画には十分だろう。
ご両親がここにいらっしゃるんですか？
すぐに戻ります。
その映画を見たよね？
トムのことをよく知っていますか。
彼らはコストを押さえようとしている。
彼は必ず約束を守った。
私の父はハーバード大学を卒業しました。
９日付のお手紙をただいま受け取りました。
少しでも手伝ってくれない？
彼はかろうじて災難をのがれた。
彼はＳＦが大好きだ。
トムはとても機嫌が良かった。
トムは君とけんかをするほど馬鹿ではない。
彼は、二匹猫を飼っている。
トムは頷いた。
トムは行方不明者の報告書をファイルした。
６時まで待ちなさい。
２、３質問をしてもよろしいですか。
彼はしゅっちゅう間違ったアドバイスを聞き入れた。
セーター後ろ前だよ。
日本に来たのはいつなの？
あなたの本を車の中に置いてきてしまいました。
このことはなかったことにしよう。
あなたの国の最低賃金はいくらですか？
彼はいつも名声を追っている。
トムは真夜中過ぎに帰宅した。
学校は三時半に終わります。
先生は驚いているようだった。
彼女は家を売りに出した。
今でもフランス語で上手く意思の疎通ができないの？
すごく面白そうですね。
トムの誕生日プレゼント、何がいいと思う？
いつも歩いて登校しているよ。
そのネクタイは高すぎる。
我々は、あなた方を全員愛しています。
トムは思い出した。
小さい声で話してください。
きっと雨になりますよ。
うちでは万事旨く行っています。
この用紙に必須事項を記入してください。
トムにはたくさんのことを教えてもらった。
彼女の言うことを信じてはいけない。
アイスランドには多くの火山があります。
予約を取るためには、彼女の名前を使わなければいけない。
きっと働きすぎですよ。
今話すのは時期尚早だ。
念のため傘を持ってた方がいいかもね。
きっと雨になりますよ。
彼が英語を話しているのを聞くと、英国人とまちがえるでしょう。
フランス語を勉強しています。
学校は駅よりも遠いです。
ジョンはあなたを裏切るような人ではない。
彼らはフランス語で喋っていたので、私は一言も理解できなかった。
あれをやったのがトムだと、どうして思うの？
連絡をちょうだい。
トムったら、水着を持ってくるの忘れたんだよ。
君がそうしてはいけない理由はたくさんある。
トムは多分大丈夫。
出口はどこですか？
彼はスペイン語とイタリア語に長けている。
彼はその犬についての物語を作り上げた。
おせっかいはよしなさいよ。
土曜日だよ。
トムはメアリーが隠していた手紙を見つけた。
彼は小さいが強かった。
水を節約して下さい。
私たちは２時間歩いた。
まだトムのこと待つつもり？
やりたいことを全部する時間がないのです。
私の問題であなたにご迷惑をかけたくありません。
トムのために席をとっておいた。
厳密に言うと、トマトは果物です。
トムはポケットにそっとお金を入れた。
これはとても重要なポイントです。
どうしたらいいか、話し合わないと。
私のはどれ？
スキーはレンタルしたんだ。
コーヒーが残ってたら、少し下さい。
私はヒーローなんかじゃないよ。
大勢の友人たちと話す時間がたっぷりあった。
起きたこと全部に対して、あなたが責任を持つんじゃなかったの？
秘書が結婚するというので、彼は彼女を手放さなければならなかった。
明日お宅に伺います。
クリスマスはもうすぐです。
二度と教師はやりたくないってこと？
私が戻るまでここで待ってなさい。
今日のことはなかったことにしよう。
それをするための時間がたっぷりある。
私は彼にがまんできない。
彼はとても速く泳げる。
なんでそんなに手冷たいの？
申し訳ないけど長居できないんですよ。
試験時間は2時間半だった。
あなたは日本人ではありません。
トムは眠りに落ちた。
ガソリンがなくなってしまって、遅くなりました。
あなたは働き者だ。
だれか、電話出て。
その探偵は年老いた紳士に変装した。
僕は君が運転できるか知らなかった。
トムはまだ宿題を全部終えていません。
六月には雨が多い。
私はその内気な青年にその美しい少女への愛を告白するように勧めた。
その木製椅子は60リーブラです。
ベッドでの煙草を禁ずる厳しい規則がある。
人のオフィスに入るときは、まずノックしなくては。
彼女はまだ彼を愛していた。
彼は毎日野球をします。
昔私が若かったときには毎日日記をつけていたものだ。
トムはまだそれをしていますか？
彼は私の兄です。
トムがイラついてないといいんだけど。
もう二度と嘘つかないでよ。
ちょっと鏡をみてごらんよ。
私にとってそれは重要なことです。
彼女は黒い帽子をかぶっていた。
今年は夏が来るのが遅い。
言い過ぎではないですか。
トムに頼んだ方がいいよ。
友人を見捨てるべきではない。
トムはハムレットの役を演じた。
寝るには早すぎる。
よくある間違いだよ。
部屋は真っ暗だった。
そんな大した問題じゃないよ。心配しすぎだよ。
トムはメアリーとほぼ同じぐらい上手にスキーができます。
トムは急ブレーキをかけた。
男はみんな同じと言う女性は大嫌いだ。
私がトムに言ったの、何かプレゼント買ってくるって。
これで気が済んだ？
どうやって食べればいいのですか？
彼は事故で命を落とした。
試しにやってみよう。
ひとりで来てほしいと言ってくれればよかったのに。
このバッグは座席の下に置いた方がいいですか。
何がその机の中にありますか。
タバコは吸っているんですか。
離婚率は上昇すると予想されている。
もし私があの時その絵を買っていたら、今では金持ちだろうに。
私は死刑を廃止します。
小屋の屋根は雪の重みでミシミシと音を立てた。
彼は海の方へ歩いていきました。
誰にでも起こりうることだ。
彼が言ったことは正しくないとわかった。
もっとゆっくり言ってください。
トムは今、家にいます。
サッカーが好きです。
仕事をサボったからクビになった。
トムは有罪判決を受けた。
君には魅力を感じない。
あのレストランには二度と行かないことにしよう。
いいえ、けっこうです。見ているだけですから。
彼は終電に間に合った。
トムはうぬぼれている。
３０まで数えなさい。
怒ってなんかいませんってば！
彼女は手を上げた。
彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。
この花はなんてきれいなんだろう。
どうぞお構いなく。
慎重に選びなさい。
彼はクラスの中で一番速く走ることが出来ます。
これが古代の法です。
チケットは残ってないよ。
なぜ貴方は私を愛しているの？
ジャグリングは実際のところ、その見た目よりはるかに簡単である。
私は彼女の招待を受諾した。
トムはホッとしたような表情を浮かべた。
あそこに立っている人が店の主人です。
私たちは6時半に朝食をとります。
目一杯楽しんでね！
お昼ごはんは食べたの？
スペイン語が彼女の母語です。
誰か来たみたい。
なんで俺こんなことやってるんだろう？
彼はホテルをたくさん経営している。
トムはメッセージを送りたかったんだ。
説明もできないよ。
トムが洗濯物を干すの手伝ってあげて。
もうハンバーガーはうんざりだ。
いつそれが要るの？
昨夜は疲れてたの？
昨日はあまり寒くなかった。
〆切に間に合いますか。
十分に幸せだ。
また連絡します。
離婚は現代ではますますありふれたものになりつつある。
彼らはコンサートのチケットを買うお金がなかった。
フランス語は全然喋らない。
彼女の目には涙が浮かんでいた。
昨日、私は学校から帰る途中にわか雨にあった。
ドレスコードはありますか？
死にかけているのだとという思いがさっと彼女の頭をよぎった。
若者はかがみこんで、トムの耳元で大声を上げた。
その列車事故で、誰か怪我をしたんですか？
ここで何が起きてるのか知りたいな。
そんなに速く走るな。
私は遅くまで起きているのに慣れている。
トムはすぐ近くに住んでるよ。
トムが日本人の女の子と付き合ってるってほんと？
トムの身に何かが起きた。
彼は一日中テレビを見ていた。
彼は白々しい嘘をついている。
お力添えをお願いいたします。
私はコーヒーにクリームを入れます。
お前はいつも大げさなんだよ。
トムはメアリーが言ったことに全く動じなかった。
お勘定して下さい。
滑り出しが好調なら事は半ば成就したのに等しい。
お話中失礼します。
どれくらいの間離れていたんです？
私の知っている限りでは、彼はなまけ者ではない。
ほんとうに久しぶりに会いましたね。
彼は妻と子供たちにお願いされたのでタバコをやめた。
君は僕にとてもいらいらしている。
私は息子に腕時計を買ってやるつもりです。
トムが勝ったらどうする？
トムの健康は回復してきている。
彼は今日来ないでしょう。
私は昨日初めて彼に会った。
明日の朝、６時に起こしてね。
シートベルトを締め、「禁煙」のサインが消えるまで喫煙はご遠慮下さい。
彼女はその知らせを聞いて泣き崩れた。
私は死んだものと思ったって、トム言ってた。
トムを殴った時、あなた酔ってたの？
私は帰りの電車で寝過ごしてしまった。
私は気を失いました。
トムは頭がいい。
彼らに同行しようかと考慮中です。
スポーツは時間の無駄だって、トムは思っているんだよ。
動かないで！
タフだよね？
明日の課題は何ですか。
晩飯をおごるよ。
私がちゃんとやりますから。
それが何かわかりません。
いま蚊に刺された。
ここが、その戦いのあった所です。
本を読んでいるんです。
お茶もう1杯いかがですか？
４時１０分発の列車に乗りましょう。
彼は木から仏像を彫った。
トムがしようと言っていたことについて、彼と話す必要がある。
健康状態を医者に診てもらったほうがいい。
それは違法なんですか？
私は熱が３８度ある。
私は彼の音楽に感動した。
誰か鉛筆持ってる？
ちょっと大きな家を持ってるよ。
あなたがいなくてとても寂しい。
このレストランは高すぎる。
君は本当に何を考えているか絶対言わない。
私はコーヒーを２杯飲んだ。
ここに隠れよう。
日本人ならそんなことはけっしてしないでしょう。
俺の日記を読むな！
好きな歌手は誰ですか？
スーパーは10時に開店します。
１１時の電車に乗ります。
ご伝言、うけたまわります。
トムは朝食前にシャワーを浴びた。
太陽が輝いている。
彼女は可愛い。
彼らの飼い犬はとても獰猛なので、誰も近づけなかった。
今日は何したの?
何人かの人々が公園のベンチでくつろぎながら時間をつぶしている。
いつでも事務所にいらしてください。
夜そんなに遅くコーヒーを飲みすぎない方がいいよ。
彼にはそれはすることができない。
この傘いくらですか？
素晴らしい日です。
冬には雪が多いんですよ。
トムとメアリーが外で待ってるよ。
僕はその時まで、そんな大金を見たことがなかった。
彼女は優しい心を持っています。
両親にこれ以上負担をかけたくない。
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。
お話があるのですが。
彼女は毎日放課後テニスをします。
トムの家には小さな窓がある。
それ、私のです。
彼女は私のとなりに座った。
お腹がぺこぺこです。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに来た。
欲しいものがみつかると、決まって高いものだ。
パリで買ったのはこの万年筆です。
トムはメアリーに花を送っている。
類は友を呼ぶ。
私たちはあの山に登るつもりです。
日曜日はあいてます。
私たちは彼によい仕事を提供した。
母親は赤ん坊を左胸に抱く傾向がある。
この歌を聞くと子供の頃を思い出す。
トムはボストン出身だが、今はシカゴに住んでいる。
トムって今、手が空いてるかな？
何でトムが病気だって知ってたの？
犬と猫どっちが好き？
トム、どうしたの？顔が真っ赤だけど。
ノートを出しなさい。
わたしは父に背いてその会合に出た。
円になって手をつないでください。
この間のメールが厳しいものと取られなければいいのだが。
パーティーは９時に終わった。
暇なときは何をしていますか。
先日父によって書かれた本を発見した。
トムはよくかんしゃくを起こす。
父は、私に自転車を買ってくれた。
おタバコはご遠慮下さい。
フランス語は全然話せない。
天気は上々だ。
昨日一緒にいた女の人誰？
俺たち、一晩中飲んでたんだ。
アルベルト・アインシュタインの相対性理論は、世界で最も有名な法則である。
炭鉱の内部に多くの労働者が閉じ込められた。
彼は来年外国旅行をする。
昨日の朝、私に電話した？
トムはフランス語が話せますか。
２時間以内に戻ります。
休息しろ。
私は何をすればいいの。
これはあなたの帽子ですね。
もっと詳しく知りたい。
トムはメアリーにキスをしてから仕事に行った。
あなたに迷惑をかけたくありません。
母はクリスマスケーキを作ってくれた。
私のおごりだ。
洗濯は私の仕事です。
トムと一緒にそれをやりたくないな。
誰かに似てるって言われない？
気をつけてください。
私は彼といっしょに旅行に行った。
もう少し眠りたい。
どうして今日忙しいの？
申込書にはご本人の写真を添付する必要があります。
新しい仕事を探してるんだ。
トムは流暢に話す。
「腹減ったの？」「いつも減ってる」
彼は日記を付けている。
イースター・エッグは好きじゃないんだ。
オーストラリアでは人々は朝食に何を食べるんですか？
窓は開いてる？
嘘をつくのはやめてください。
そんなこと思ったことないよ。
トムは暑さのせいで気を失った。
見てたの？
すっごく疲れた。
メアリーに離婚したいって話したよ。
トムは疲れのあまり、口もきけなかった。
オランダ語を勉強するのは難しくはありません。
観客は深い感銘を受けた。
トムはとても社交的だ。
私は英語が読める。
彼は家族のために料理をするのが好きだ。
彼がボストンにいつ引っ越したのか、覚えてないんだよ。
君の時計は合ってる？
トムは寝室のドアを静かに閉めた。
君の夢が実現する日は必ず来るだろう。
母は涙を浮かべていた。
トムは3回も雷に打たれたことがある。
どうやってトムに会ったの？
僕の片言の英語がなんとか通じたのでほっとしました。
私はコーヒーにクリームを入れます。
いつまでも友達でいようね。
彼女は日本人です。
そこの鉛筆取ってくれる？
町の公会堂は人でいっぱいだった。
トムはまだカンカン？
残念ながらその通りです。
グリンピースは好き？
こっちに来て。
病気をしてから夫は２０kgも体重が落ちて、ズボンなどはもうぶかぶかです。
トムはシャワーを浴びています。
ＶＩＳＡは使えますか。
医者を呼んで下さい。
感動してるでしょ、違う？
ドイツ語は読めますがしゃべれません。
トムはイチジクのケーキを焼きました。
遅かれ早かれ、彼の運は尽きるだろう。
そんなことして何になるの？
タイタニックは氷山に衝突した。
トムって嘘ついてると思う？
ところで、君はどこに住んでるの？
彼は先生の言うことをあまりよく聞かない。
カード使えますか？
この本を私に買って下さい。
彼は速いペースで歩いた。
それって、本物のダイヤモンド？
クリスマスは間近ですね。
彼は自分の車の運転を、私にさせてはくれなかった。
私の趣味は、魚釣りとテレビを見る事です。
それを１日で終わらせるのはほとんど不可能だ。
彼と会うのが楽しみだなあ。
フランス語を勉強したいんです。
ほとんど全員が既に帰宅した。
ちょっとアイス買ってきてもいい？
彼が家に帰った時はくたくただった。
５０＄の内金をお願いします。
目を閉じないで。
金を盗め。
キュウリは、好きじゃないんだよ。
私は昨日全く勉強をしなかった。
あなたが持っているのと同じカメラを買った。
電車は時間どおりに着いた。
彼は答えを渋った。
好きなもの何でも食べて。
彼は抜き足差し足で部屋に入った。
彼は嵐のため欠席した。
若い頃、わたしはもっと速く泳げた。
「Ｔｈｅｒｅ　ｉｓ　ａ　ｔｉｄｅ」とはどういう意味ですか。
１０代の若者達は今日の厳しい現実に適応しなければならない。
このジャケットは好きじゃない。
ぶらりと一人旅でもしてくるかな。
少しやせました。
私たちは何もすることがない。
私のこと、ブスだと思う？
彼は信頼できる。
トムは窓から入ってきた。
これから何が起こるのか、誰にもわからない。
話上手もいれば、聞き上手もいる。
私はあなたに会えて嬉しいです。
オーストラリアでトムに会った？
私の一番好きな色はオレンジです。
彼は、その事故が起こらなければよかったのにと思っている。
楽しいクリスマスを。
予定より遅れてます。
早起きは三文の徳。
いま何時ですか？
暑すぎ。
私は、あなたが成功すると信じています。
その工場は古い機械類を廃棄することにした。
それあんま関係なくない？
トムの両親はオーストラリアに引っ越した。
この言葉はどういう意味ですか。
彼は市長に選出された。
彼女の顔はにきびだらけだ。
噛むと痛いですか。
彼はいつも彼女を誉める。
まだ起きてる？
あの女の人は誰ですか。
私の家族は大家族である。
そんなこと言うなよ。
新聞は世界の出来事をたえず知らせてくれる。
もし私がお金持ちなら、海外に行くでしょう。
何が起こったの？
彼はホメロスをギリシャ語から英語に訳した。
銀行からお金、下ろさなくっちゃ。
まだ怒ってる？
トムはサッカーをするの？
霧がはれた。
日本の雨季はいつ始まりますか。
彼女は個性的な人だ。
負傷者は多かったが、行方不明の人はほとんどいなかった。
国立公園内での狩猟は禁止されている。
１人の他みんな出席した。
私はいぶかしく思った。
私に何か聞きたいことがあった？
要するに彼が間違っていたのです。
少しお待ちください。
妻は潔癖症だ。
これ触ってもいいですか？
「もう一杯コーヒーを飲みませんか」「いいえけっこうです」
テレビをつけっぱなしにするな！
赤ん坊を膝の上であやした。
これが今まで読んだ中で一番いい本です。
その歌、大ヒットしたんだよ。
すみません、今何時か分かりますか？
デザートとしてりんごが出された。
宿題があるといつも兄が手伝ってくれる。
冬休みは楽しかったですか。
彼女が彼の話を聞きます。
これはとても重要なポイントです。
今夜あなたの子どもの世話をしましょう。
彼は英語はもちろんのことドイツ語も話す。
電話が鳴ったときわたしは風呂に入っていた。
夏は終わりに近づいている。
祖父が誕生日プレゼントをくれた。
１０００ドルあったら君はどうしますか。
もうこれ以上独りでいたくなかったんだ。
１９歳です。
いくらかかったの？
１日コースがありますか。
若い男の人がドアの前で歌っています。
彼女は彼に昨晩会うと約束したが、現れなかった。
トムはチャーハンを食べた。
雨は雪に変わった。
人を外見で判断すべきではない。
私の部屋は庭に面している。
一番近いスーパーまで歩いてどれくらいかかるの？
１日のうちのこの時間、ここはいつも交通量が多いのです。
明日の朝、絶対来るからね。
トムは自分の身長についてからかわれることを知ってたけど、バスケットチームにトライアウトすることに決めた。
藁なしで煉瓦はできない。
彼らはその大学の学生である事を誇りに思っている。
彼は急に笑い出した。
来週はボストンに行かなくてもいいよ。
トムはフランス語が流暢です。
手伝わせて。
一番よいものを買うのが結局は安くつく。
数学が得意です。
お皿を洗うのを手伝いましょうか。
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
そう簡単ではないかもしれないな。
どれぐらいトムのこと待ってるの？
手を洗うの忘れないでよ。
パイナップルはダメなんだ。食べると口の中が痒くなっちゃうんだよ。
まかせてちょうだい。
トムと一緒に時間を過ごすのを楽しみにしています。
この単語が分かりません。
彼女は強欲だ。
トムは30分遅れで現れた。
考えただけで虫唾が走るわ。
トムは、メアリーのためにおつかいに行ってきた。
普段は６時までには家に帰るんだよ。
私は彼女にドレスを作ってあげた。
あなたは私にはもったいない。
トムは自分の車を売ることにした。
この仕事が終わったらすぐに行きます。
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。
手紙書いてね。
この騒音には、もう我慢できないの。
彼は本当によく働く人だ。
今日はそれをしないことにした。
口をゆすいでください。
トムは私たちの秘密を誰にも言っていないと断言した。
ボストンにいるの？
彼は勇敢だった。
トムが言うには、フランス語を話せる人を誰も知らなかったんだって。
テスト勉強してるの。
トムはメアリーをいじめた。
私はチケットを持っていません。
計算が間違ってるよ。
このレストランのカレーはうまいよ。
日本は全方位を海に囲まれた国だ。
熱あるの？
彼女は以前どこかで私を見かけたことがあるようだった。
トムが目を覚ましたとき、メアリーはシャワーを浴びていた。
トムは私の友達です。
アメフトの練習してから家に帰るよ。
卵３個と１カップの砂糖をまぜてください。
免許証を見せてください。
ヒーローが出てこない小説は好きじゃないんだ。
彼は全部平らげた。
彼らがデートをしているのを見かけて「近々結婚するの」ってきいたんだ。
トムは首になった。
兄は私より二つ上です。
その老人にお願いされた。
ここで待ち合わせをしているんですか？
明るい内にテントを張ってしまおう。
彼は頭のよい子だ。
ひき逃げの犯人は翌日父親に伴われて自首してきました。
私は１回も学校を休んだことがない。
彼女は彼をつねった。
私はズボンを２着買った。
床に落としてしまった食べ物を食べても大丈夫でしょうか。
私はタクシーから降りた。
トムとメアリーは同じもの食べてるの？
辞書が机の上にある。
やめろ！
彼は子供たちが泳いでいるのを見守った。
もし彼女がもう少し我慢強かったら、成功していただろうに。
こちらの製品は同じ品質になります。
率直に言って、私は彼と一緒に働きたくない。
歌える。
それ違うよ。
トムはきっぱりと断った。
もう大学生なのだから、もっと分別があってもよかろう。
彼のいう事がほとんど聞こえない。
私は1980年にそのクラブのメンバーになった。
スパイは敵と接触した。
トムさんは謝る必要ないですよ。
僕がまだチームに参加しようと思ってるってこと、知ってるでしょう。
私がお腹を空かしてたってどうしてわかったの？
他に何か知りたいことはある？
それは、瞬く間に変わった。
何が必要ですか。
俺、君が思ってるより年上だよ。
救急車を呼んでください。
私が戻ったと、トムに伝えてもらえますか？
私には本当のことを話してもらいたい。
トムはオフィスで何が起きているかよく知っている。
君は絶対トムの気に触らないように気を付けないと。
このクラスには何人の男の子がいますか。
この帽子は小さすぎるよ。別のを見せてくれないか。
私の知る限り、彼はその詐欺の企みには関与していません。
こんにちはトムさん。
彼女はボストンで初めて彼に会った。
誰に頼ればいいのか分からないんだ。
列車は町に近づいた。
猫は暗闇の中でもものを見ることができる。
私は試験に落ちた。
トムは知的だ。
朝食後に少し仕事して出かけた。
邪魔して悪かったね。
私の誕生日は3月22日です。
部屋には煙が充満していた。
すべての規則には例外がある。
そのスーパーには行ったことがある。
トムの声が聞こえる。
あなたがその仕事を終えるまで待ちます。
数年ぶりだから、彼女は私のことがわかるかなあ。
子守唄を歌って。
一昨日はめっちゃ寒かったよ。
彼は借金で首が回らなくなり、家を手放さざるえなかった。
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。
仕事中はタバコを吸ってはならない。
色違いはありませんか。
おい、ちょっと待てよ。
あなたの意見が大事なのだ。
だれもかれも、せわしく動き回っていた。
この果物は不味い。
トムはフランス語を習ってるの？
私の両親はどこにいますか。
家の中のドアはどれも鍵がかかっている。
僕だよ！
切符を見せてください。
彼は親切な人です。
私は水彩画が好きです。
温度計は温度を測る器具です。
あなたと文通することを楽しみにしています。
男性たちは半袖のシャツを着ている。
彼は森の中で迷った。
トムは以前ほど大きないびきをかかなくなった。
３人の酔っ払った男たちは公園で歌っていた。
彼は目が悪い。
トムに振られちゃった。
私は試験でいくつか間違えた。
トム、メアリーにスキャナーの使い方教えてやってくんない？
父は酒も飲まなければ煙草も吸わない。
トムはソファーの下にある自分のカギを見つけました。
今日はやることがたくさんあるんだ。
この曲知ってる？
留守中犬を世話して下さい。
目が覚めたら雪が降っていた。
五つにもならないような幼い坊やがトムに郵便局への道を尋ねた。
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
彼の両親はその婚約に賛成だ。
ちょっといいですか？
僕は高い所が苦手だ。
もう一回やってみよう。
通路側に座ってもいいですか。
僕は今日はすることがたくさんある。
母は私がミニスカートをはくのを許さなかった。
どうぞ中へお入り下さい。
彼はすごい正直なんだよ。
そんなことやっても時間の無駄にすぎない。
私は特にこれといってすることがない。
トムは眠っているに違いない。
あいにく品切れになってしまったんですが。
これを三つください。
乾杯！
誰かがドアをたたいている。
車の移動をお願いします。
このラジオはいくらですか。
誰かそこにいる？
はいどうぞ。
部屋を替えてもらえますか？
トムはタクシーでやって来た。
彼は力を使い果たした。
トムは飛行機を操縦できるようになりたいと言っている。
ミニスカートはもう流行遅れだ。
ヨーロッパでは学校は９月に始まる。
昨年ロンドンへ行きました。
今も同じ場所に住んでるの？
電気つけてもいい？
草花についてもっと知りたいと思いました。
気分悪いの？
そのレスラーは２００キロ以上体重がある。
私は猫が嫌いだし、私の兄もそうだ。
私もそれは気に入りません。
他人の事に干渉しないほうがいいよ。
私は彼女がどんな服装をしているのか気づかなかった。
ほとんどすべてのイヌが生きています。
まわりがとても暗かったので、彼には何も見えなかった。
卵はどのようになさいますか。
変だなあ。
彼女は美しいというよりはかわいい。
この町で暮らすのは大変だ。
トムは正午に来るはずだ。
昼ごはんを食べていたんです。
我々は飛行機でメキシコへ旅行した。
ザワークラウト好きなんだ。
今から行くよ。
トムの声早く聞きたい。
新しい万年筆をなくしてしまった。
彼女はどうやって魚に関する豊富な知識を身につけたのだろう。
道に迷ってしまいました。
このきれいなドレス、どこで買ったの？
疲れてるみたいだから早く寝た方がいいよ。
「またトムから電話？」「うん。このところ毎晩かかってくるの。番号教えるんじゃなかった」
そのデパートの前に本屋があります。
その火は東風にあおられて市の中心部を焼き尽くした。
奴らには伝えなかった。
犬を中に入れるな。
私の英語では話が通じないのではないかと思います。
僕は君の成功を確信しているよ。
トムによろしくね。
トムはメアリーに車を洗わせた。
彼女はパンを喉に詰まらせた。
腹を立てるな。
君は、何が起きているのか私が知らないと思っているのか?
トムは落ちた。
きみがなぜジャズを嫌いか私にはわからない。
蜃気楼は幻影だと言われている。
今まで飛行機には乗ったことなかったんだ。
トムは昼寝してないよ。
メアリーは母親と似ている。
トムはジョンとメアリーが手をつないでいるのを目撃した。
次に何をやるべきか教えてくれませんか。
部屋の誰もが安堵のため息を漏らした。
私は今日の午後、息子を動物園へ連れて行きます。
外は暖かいようです。
血液型何型？
すいません。この辺に詳しくないのです。
私は日本人です。
水星は太陽に一番近い惑星です。
彼に話しても良いよ。
それ科学的に証明されてんの？
この手紙を航空便で出してくれませんか。
あなたのこと好きじゃないの。
彼は仕事に精を出した。
トムは試験に受かったの？
みなさまがお揃いになったので、送別会を始められます。
彼らはパリの通りをパレードで行進した。
彼は仕事に没頭している。
口を閉じてた方がよかったんでしょ？
トムはメアリーの横に立っている帽子を被った男を見て、誰なんだろうと思った。
高校時代、彼女は数学が得意でした。
朝から喉がいがらっぽいんだ。風邪でも引いたかな。
彼女はナイーブだった。
私はほかの人たちより先についた。
嘘に決まってんじゃん。
彼は学校を休んでいる。
彼女は今ホテルにいる。
トムは何度も私を助けてくれた。
久しぶり。
もうひとつ質問があります。
友達がひどい怪我をしてるんです。
トムはメアリーが純潔だと信じている。
彼は市民権を奪われた。
多くの友人が彼を見送った。
トムはフェンスにもたれかかった。
これは僕らの問題じゃない。
僕は真剣に結婚を考えているんだ。
彼は演説していた。
彼女は意地っ張りだ。
続けてください。とても興味深い。
からかわないで。
彼は自分の父親は教師だと言った。
彼は学生らしい。
トムがタバコ吸ってたの、知らなかったんだ。
彼らは一晩中その部屋で私と一緒だった。
生きたい。
冬には雪が多いんですよ。
何食べたい？
要塞は敵の手にあった。
明日楽しみだな。
今日は暖かいですね。
トムはボールを蹴った。
この傘、あなたの？
君には会ったことがある気がする。
彼は知恵のある人だ。
彼は先日彼女に会いに行った。
そろそろおいとましなければならない時間です。
それは私の上着のポケットにあります。
今日は大分暖かいね。
私は服を脱いでいる。
私はあの話を以前に聞きました。
彼女は息子が無罪であることを主張している。
昨日の夜、彼と電話で話した。
突然、すべての明かりが消えた。
母はいつも家にいるわけではない。
そんな提案をしたとしてもすぐにはねつけられるだけだろう。
トムが勝つ可能性はあるの？
その答えで合ってる？
彼女が来るという知らせは一切受け取っていません。
トムが旅行好きなのは知ってる。
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。
彼は新しい時計を見せびらかした。
こうなるのが嫌なんだよ。
もう一度富士山に登りたい。
もう一度やってみて。
注意すればするほど、ミスをしなくなる。
将来は歯科医になりたいと思っています。
昨晩１２時に寝ました。
アルコール類は控えてください。
彼の要求は筋が通っている。
彼は話しつづけた。
わかりやすい本からはじめなさい。
彼は毎日、日記をつける決心をした。
僕はフランス語を喋れない人をいっぱい知っている。
朝食の用意をしているところです。
私が知っている大部分の人はフランス語を話せます。
メアリーがトムのためにマフラーを編んでるよ。
私になにか来てます？
あのお店の商品は全部１０％オフになってるよ。
僕はおばあちゃんの家を訪ねたんだ。
近いうちにお宅にうかがいます。
いつからコンタクトしてるの？
トムはその答えが分からない振りをした。
あなたの友達って誰？
彼は絵を見る目がある。
オーストラリアに行くの、延期にしたんだ。
トムは真面目な奴なんだよ。
それ、新しい車？
きっと愛しているね。
聞いた事をなんでもかんでも信じてはいけない。
パーティーには６人しか出席しなかった。
彼は７年間、合気道をやっていた。
トムは何人かの人に同じ質問をした。
彼は今朝早く起きた。
彼女に何が起こったんだろう。
その女性は息子の薬物使用を疑った。
私がここにいることを、誰にも知られたくないんだよ。
リンドバーグの大西洋横断無着陸単独飛行はめざましい偉業であった。
トムって月曜日はいつも忙しいんだ。
紙がほしい。
トムって心が狭いと思う。
トムとメアリーは3年前に結婚した。
ドイツは水よりビールが安いって聞いたんだけどほんと？
彼はその話に深く感動した。
トムにたくさんのお金を渡した。
私は公務員です。
彼女は自分が間違っていることを認めない。
彼はたくさんお金を持っている。
彼には友達が一人もいない。
彼は時間稼ぎをしているだけだよ。
その本をどこで買ったのですか。
コーヒーはお好きですか？
この窓が壊れたのは彼女のせいだ。
彼女は目が青い。
ピーナッツバターサンドがいいな。
このギターどこで買ったの？
トムはイスに座っている。
動物園はこの近くですか？
昨日これをするべきだった。
彼女が英語を話せるかどうか知っていますか。
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
「いつ戻りますか」「天候次第です」
私は自分でドレスが作れるよう裁縫を習っている。
私は家にいるつもりだ。
大丈夫、大丈夫。
皆に聞こえるように大きな声で話しなさい。
少し質問があるのですが、よろしいですか？
トムはパスワードを入力した。
誤解があったように思われる。
ある物をホテルの金庫に預けたいのですが。
ドイツ語で「さようなら」を何と言いますか。
母はちょうど買い物に出かけたところです。
いきなり解雇を言い渡された。
トムのこと本当に愛してるの？
これ何の音？
トムとメアリーは、とても小さなアパートに住んでいます。
映画見に行きたい。
がっかりだよ。
彼女は世界中を旅行した。
彼女はりんごを食べています。
ケーキを均等に切り分けるのって、結構難しいんだぞ。
何かしてみましょう。
そんなに働いて何になる。
こんなこと、お安いご用ですよ。
私の家はあの橋の向こうにあります。
医者が食べるなって言ったのを食べるなんて、信じられない。
全て順調にいってるよ。
彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。
そんな人とは誰もうまくやっていけません。
パーティーに行くなら、私はワインを持って行きましょう。
精一杯やってみなさい。
何とも言えないな。
彼女は彼より年齢が上です。
前に手紙を書かなかったことをお詫びします。
バッグがいるのよ。一つ貸してくれない？
すでに予約されていますよ。
私たちの学校には約１０００人の生徒がいる。
友達の家に行ってくるね。
起きる時間よ。
梅雨が始まった。
フランス語を話したくないんだけど。
いつもの列車に乗り遅れた。
君のパスポート見つけたら、電話するね。
彼女は良い奥さんになるでしょう。
太古の昔、恐竜は死に絶えた。
トムは腕を骨折している。
トムはメアリーのアドバイスに従うことを拒んだ。
武器の輸出は禁止されていた。
落ち着いて。
お互いに連絡を取りましょう。
トムはどうやって踊ればいいか知らない。
アルバムを見せてくれませんか。
体重何キロ？
トムはメアリーと映画に行くのを楽しみにしていた。
公園の近くのあの小さなコーヒーショップで簡単なランチを食べようか。
ワインは葡萄から作られる。
黒板に書いてあることをノートに写しなさい。
黙ってて。
中に入れてよ。
トムはレストランを出て行った。
彼はよく人を怒らせる。
もし夢を実現させたいのなら、挑戦を続けなさい。
みんなが幸せです。
まだ曇っています。
さよならって得意じゃないんだよな。
彼女は新しい仕事に専念した。
彼は最近飲みはじめた。
彼は良い人だと思うよ。
みんなはどこ？
その医者の行方不明事件を調べなければならない。
彼はびんに水を詰めた。
何か飲みますか。
寝てるの？
試合はどうだった？
足が冷えます。
英語にはうんざりだよ。
トムはテニスがとても上手い。
やせなくてはならないのでダイエットをするつもりです。
バスが早く来るといいが。
映画を見に行きたくないですか。
夕飯はいつも何食べてるの？
契約書に署名してしまったので、私はあと５年間、そこで働かざるをえなかった。
私は自分の目をうたがった。
どうかドアを閉めてくれませんか。
トムは昨日、仕事だった？
彼の喉はかわいていた。
彼女はいつも他人のあら探しをしている。
トムはとても間違っている。
トムとメアリーはジョンのパーティーに乱入した。
午後はどうだった？
トムは他の誰かにそれするように頼んだ。
あなたの机を使わせていただけますか。
どうして、そんな高い辞書買ったの？
素晴らしい食事をありがとう。
バスは定刻より１０分遅れて着いた。
彼女は試した。
隣の人たちに、私たちが留守にしている間、犬の世話をしてくれるように頼みましょう。
この小包の宛名が間違っている。
トムは幾つかのフランス語の歌を歌える。
結婚おめでとう。
地面は濡れているようだ。
並んで待つのは好きじゃない。
彼らは出発しようとしている。
あの男の人の名前が思い出せません。
駅は市の中央にある。
長い間ボストンに居ましたか？
私の叔父は１９８３年にメキシコに行ったまま、２度と帰ってこなかった。
私には双子の兄がいる。
超腹減った。
突然、母は歌い始めた。
一生懸命走った。
お手洗いはどこですか。
１人少年が両手をポケットにつっこんで歩いていた。
ダックスフントは、非常に長い胴と短い足をしたドイツ犬である。
だから何？
レモンはすっぱいくだものだ。
彼はその話を弟にした。
私は学生ビザを持っています。
あなたはどの新聞をとっていますか。
私は肉を食べるのを控えた。
私達はあなた達家族に会えるのを楽しみにしています。
ゆうべはぐっすり眠れたよ。
彼はまた元気になった。
トムも私も、君に一緒に来て欲しいんだ。
彼らは似合いのカップルだ。
「乗車券を拝見できますか」「はい、どうぞ」
全然変だと思わないんだけど。
彼はその間中黙っていた。
帰宅が遅くなるかもしれない。その場合は電話する。
トムがまたぼっちだ。
トムはボストンの建設会社に勤めていた。
メアリーはトムの母親なんですか？
こっち見ないで。
どちらさまでしょうか？
あなたは家に帰ってもよろしい。
私は家にいるより外出するのが好きだ。
別に全然変だと思わないんだけどな。
猫が日なたで寝ている。
彼女を見たとたんに、彼は真っ青になった。
聞きなさい。
彼はそこへ行かなかった。
彼は私より１０キロ重い。
飛行機が離陸するときに緊張するのは当たり前さ。
僕が君ならそうはしないね。
ゆっくりと明瞭に話してください。
私はひどい風邪をひいたので、いつもより早く床についた。
あんなカッコいい男、そうはいない。
12時から1時まで、1時間の昼休みがある。
腕の傷は跡を残した。
来年はもっと頑張って勉強しないといけないね。
今は良い友達だけど、最初はお互いに好きじゃなかったんだ。
「トムは今日学校あるの？」「いや、台風で休校になった」
トムは払った。
私の父はいつもとても大きな声で話します。
図に乗るな。
トムは、メアリーのことは知らないと言います。
ここで煙草を吸うのはご遠慮くださいませんか。
お金をみんなにあげました。
私は彼女にお金を貸そうと申し出た。
立ちなさい。
彼女は来ないかもしれない。
たいへん驚いたことに、私の歌は大勢の若者の心に訴えた。
君は何をするつもりなの。
僕はグルテンにアレルギーがある。
理由がわかりかねます。
君がそこに現れたときには、本当に驚いたよ。
ここから駅まで２マイルあります。
あなたの友達の名前は何ですか。
「もっとコーヒーはいかがですか」「もう結構です？十分頂きました」
バスの便がなかったので、私たちは駅までずっと歩かなければならなかった。
次の授業までにこの詩を暗記しなければならない。
トムがまた勝った。
トムの成績についてはもうトムに話をしたよ。
トムは自転車の乗り方を学びたい。
彼は私に気づいて帽子をちょっと上げてあいさつした。
彼女は部屋を見回した。
病気の間に彼はひどくやせた。
彼はドイツなまりの英語をはなす。
野花が好き。
彼女は老人に道路を渡らせてあげた。
うちの息子の弾くバイオリン、聞きました？
来月号から新連載小説が始まります。
私には妹がいません。
切符は３日間有効です。
トムは浴槽にお湯を張った。
私は彼には我慢できない。
私はそれを小さな男の子にあげた。
無関係です。
トムはバカなことをしでかした。
一番好きな曲は何ぁに？
あれはラマなの？
トムは私に質問しました。
その火山は突然噴火し、多くの人が亡くなった。
私はどんな本を読むべきかについて彼に助言してあげた。
それは見る価値がありそうだ。
ビールもう一杯いかがですか？
こっち見ないでください。
私は彼の忠告どおりに行動した。
どうか明かりをつけて下さい。
果報は寝て待て。
夕飯の支度が出来ました。
市長は大衆を前に演説をした。
彼女はなんて美しいのでしょう。
トムはピアノ持ってる？
卵をあまり固くゆでないでください。
詳しく説明している時間がありません。
トムと僕はたくさん喧嘩した。
何と言ってよいかわからなかったので、私は黙っていた。
私は家にとどまるようにと彼らに懸命に言ったが、彼らは断固として私の意見に耳を傾けようとはしなかった。
私は太っていると思いますか？
彼はなんとしても成功したいと願っている。
どっちかっていうと、家にいたいな。
ここには長くいないでおきましょう。
彼は私を好きになったと告白した。
トムはまた授業をさぼった。
俺らの学校の校長って、アメリカ人なんだ。
気候があまりに違うんで、びっくりしています。
彼女はその箱を持ち上げようとしたが不可能だとわかった。
トムは天狗になっている。
トムはメアリーに嘘をついていたのだと思う。
私も説明できません。
バス停まで走った。
賛成はしないな。
最高裁は前回の判決を覆した。
彼の投球を見せたかったよ。
彼は回復する見込みがない。
明日の夜はトムのコンサートに行く予定なの？
ここから市役所まで歩いてどれくらい時間がかかりますか。
彼は真実を話した。
順番をお待ち下さい。
彼はそこに行ったきり２度と帰ってこなかった。
その少年は注目されたくて髪を染めた。
フランス語喋れないのか？
私はあなたに会えて嬉しいです。
夏はすぐに卵が悪くなる。
３日間オーストラリアに滞在する予定なんだ。
テレビを見ている所だ。
トムに追いつけなかった。
わぉ！
旅人は立ち止まって私に道を聞いた。
大部分の日本人が増税に反対した。
トムは写真うつりが悪い。
私は自分自身でこの犬小屋を作った。
彼の家はどこかこの辺だ。
トムが来た。
ご両親のどちらに似ていると思いますか。
昨夜なってやっとその知らせは届いた。
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。
期待に応えられなくてごめんなさい。
来られますか。
コーヒーを一杯下さい。
私は君といっしょにいてうれしい。
牛乳買わなくちゃいけないんだ。
トムは私のことを好きじゃない。
塀に登るな。
１０時前に戻らなければならない。
聞こえますか？
全然変だと思いません。
トムは奥さんより年上だ。
シートベルトを着用して下さい。
彼は頭が固い。
二人ってもうキスしたの？
トムとポーカーやったらダメだよ。
彼はベンチに座っていた。
この写真大好き。
私は一人じゃない。
彼は農業の研究をしている。
家が燃えている。
トムはメアリーにプレゼントを持ってきた。
私は手伝うよ。
それはお買い得だね。
ちょうど宿題が終わったとこだよ。
わが国の大都市の多くでは犯罪はたしかに増加している。
この川で泳いではいけない。
初めのうちは、トムはボストンが嫌いだった。
トムは死ぬまで独身だった。
トムは弟ほど金をもっていない。
次の授業までにこの詩を覚えないといけないの。
外国語から母語へと翻訳すれば、その逆よりも、間違いを犯す可能性は低くなります。
日本は地震の多い国だ。
トムは勝てると確信している。
誰が行くの？
立志伝中の人。
彼は私の成功を妬んだ。
ボールを渡して。
トムとは二度と話をしたくない。
その学校はまるで刑務所のように見える。
彼の子供二人は赤ん坊の頃に死んでしまった。
私の手を噛んだのはあの犬だった。
両親を紹介させて下さい。
風邪を治すまで長くかかりそうだ。
トムは幸せそうだった。
それらはみんな同じかい？
学校に行きたいんだ。
明日の準備はできた？
どこの新聞とってる？
あなたの車を借りてもいいですか。
君は何事につけ一言言いたくなる、そうだろ？
その山の頂は雪に覆われている。
若いうちにたくさんの本を読むべきだ。
キャンプ用品は持ってないよ。
全員に十分な食事はありますか？
流行に付いて行くことはやめた。
日本はアジアの東部にあります。
我々は急ぐ必要がない。
彼女は母親が赤ん坊の世話をするのを手伝った。
私は彼女の事務所へ電話してみましたが、誰もでませんでした。
油断は禁物だよ。
出版社へその本１冊注文してくれませんか。
フロイトほど夢の理解に貢献した人はいない。
私は英語にうんざりだ。
果物と野菜を買う必要がある。
トムはナイフに手を伸ばした。
全ての人間は平等である。
トムはメアリーの名札を見た。
１０時に帰ります。
この点で私はあなたと同意見です。
全然変だと思いませんよ。
トムには隠し事があるんだ。
あの映画は見るべきだったね。
今でもそれを買うつもりなの？
トムはさぁ、いつも空想にふけってるよね。
私たちはやっと彼を説得して私たちの考えに同調させた。
スープを飲む際に音を立ててはいけません。
詳細が欲しい。
両親に相手にされないのには慣れている。
私の娘は以前の服が全部着られないほど大きくなった。
彼は何も見なかったといっているが、彼が真実を言っているとは思えない。
ついに私の望みはかなった。
そこにまだある？
ここに車を止めてもいいですか？
ドアがほんの少し開いていた。
雲がだんだん黒くなっています。
トムは、メアリーが間違えたと言った。
僕はバスケットボールをすることが好きだ。
本当にそうだろうか。
トムは私の顔をまともに見れなかった。
ログアウトするんじゃなかったよ。
試着できますか。
彼は７年前に日本に来ました。
トムがそれを気に入ってうれしいです。
彼にひとりでやらせるなよ。
ゆっくりはっきりと話しなさい。
トムってバグを見つけるのが上手いよね。
遅刻の理由を言ってください。
そのころ彼女は元気のいい足の速い子供だった。
いつ食べるの？
トムは耳が聞こえない振りをした。
トムはメアリーの首にキスをした。
彼の助けを頼りにすることはできないよ。
コンサートに間に合うでしょうか。
トムが嘘をつくのは、今回が最初ではないんです。
彼が最初に来た。
鞄はどこですか。
私はこの詩を自分に出来うる最上の翻訳にした。
右に曲がってください。
新聞に家の売却の広告を出した。
彼は天井を青く塗った。
私達には娘が二人います。
このお金は僕のじゃない。
最初の攻撃は目標を外れた。
なぜ君は今ここへ来る気になったのですか。
私は友達に話しかけた。
オーストラリアから来たんですか？
私はそのドレスを買うのに十分なお金を持っていた。
それで、あなたの提案とは?
トムが健康オタクなのは知ってるよ。
私たちは来年で英語を５年間学んだ事になります。
「あなたは先生ですか」「その通りです」
私は今30歳です。
トムの奥さんが誰かは知りません。
この自転車は私の兄に使われる。
僕は口論を避けようとする。
娘は6月に結婚します。
彼はこの夏、東北地方を旅行した。
ドアを蹴って開けないで。
紅茶をいただけますか。
「ありがとうございました」「どういたしまして」
トムは間違ってるって思った。
食べ残しはお持ち帰りください。
私は来月新車を買います。
彼女は見知らぬ人と話を始めた。
トムね、トムの部屋を見せてくれたんだ。
ものの見方というのは立場に依るものだ。
彼はペンを取り出した。
もう寝ます。
ウサギは泳ぐことができますか？
鶏肉で、何が作れる？
誰かの叫び声が聞こえた。
私の友人に、父親が有名なピアニストだという人がいる。
あの女の人が彼の奥さんだろう。
ライオンはオリから出ようともがいた。
彼女は素敵な腕時計をしている。
後ろに座ってもいい？
そのようなことが再び起こりうるだろうか。
列車に乗ってた？
彼女は両親に少なくとも１週間に１度手紙をかきました。
トムは時間を無駄にしている。
私は明日カナダに出発します。
トムは三分早くついた。
トムは泥の上に落ちた。
もし間違いがありましたら、訂正をお願いします。
手書きだったので、その手紙はあまり読みやすくなかった。
またいつかお会いしたいものです。
僕は君が運転できるか知らなかった。
あなたに力をお貸しすることは、ほとんど出来ないと思って下さい。
「手伝ってくれてありがとう。」　「どういたしまして。」
彼は喫煙をやめた。
差し支えなければ同行したいのですが。
これらの規則は詳細があまりはっきりしていない。
今まで食べた中でおいしかったクッキーは、君のお母さんが私に焼いてくれたクッキーだ。
英語を学び始めてから６年です。
先週止めたところからまた読み始めましょう。
その川には鉄橋がすでに建設中だ。
トムとメアリーの両親は友達だ。
ウィキペディアに記事を投稿したことはありますか？
この通りを真っ直ぐいって３つめの信号を右に曲がります。
医者を呼んで下さい。
来るのは多分トムだろう。
ぶどうは好きだけど、そんなにたくさんは食べられないよ。
観光が多くの新しい仕事を生み出した。
君が何を成し遂げようとしているか、俺には分からない。
トムは短命でした。
彼女は高須クリニックに行きました。
何か話したいことない？
真相を知るものは誰もいません。
私はこの問題についてよく知っている。
トムの犬は幸せだな。
もし私があなたの立場なら、彼女を信用する。
６時からずっと待っているのだが、僕の番がまだ来ない。
聞いてた？
遠くから見ると、その岩は人の顔のように見える。
好天のおかげで作物すべてを一日で収穫できた。
彼はもう二度と嘘はつかないと約束した。
駅までの道を教えてくれませんか。
英語は他のどんな言葉よりも多くの人々によって話されています。
何か食べ物を下さい。
彼女は昨年世界一周旅行をした。
彼は８歳だ。
踊るのは好きだよ。
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。
私はボストンに行きたい。
空港への行き方を教えてください。
お金を少し貸して頂けませんか。
彼はその棒切れを狩猟ナイフで削り尖らせた。
車を止めて休憩しない？
彼の講演終了後、数人が拍手した。
これを読んで。
トムはライトをつけて中に入った。
ちょっと小腹がすいたな。
あなたはそのことを知らないのだと思っていました。
僕はもっと大きな椅子が必要だ。
これは社用車です。
人の事に手を出すな。
ひょっとしてオレに惚れちゃった？
トムから受け取ったすべての手紙はフランス語だ。
君はそれを巧みに操った。
唇は乾燥してますか？
私は祖母のことをかすかに覚えている。
腕がまだ痛い。
ヨルダン川は死海に注ぐ唯一の川である。
彼が中国から帰って来た。
何か言った、トム？
パーティーは三時間続いた。
その本は彼の理解を超えていると思う。
付き合いがいやなわけではないが疲れているのだ。
彼は英語が話せますか。
蔵書の半分以上が昨夜の火事で焼失してしまった。
この文をフランス語に訳しなさい。
新聞は生き残れるだろうか。
彼が仕事を辞めると決めていたとは知らなかった。
彼はすぐ来ます。
明日って、トムに会う？
誰もが彼を愛している。
私を見てるの？
その時私は家に居ました。
それを見せて。
それは良くない考えだとトムは思ってるんだ。
あなたのお父さんはおいくつですか。
彼は歩くのが速い。
彼は最後の電車にぎりぎり間に合った。
それは全くの真実です。
彼はきっと今度の試験に合格するだろう。
食べることが大好きなんです。
彼女の心は幸せに満ちあふれていた。
これは私のノートです。
彼は行きたくなかった。
トムはスパイじゃない。
トムはまだ怒ってる？
気にするなよ。
あと10分寝させて。
カナダではフランス語と英語が話されている。
トムがしてくれたこと、絶対に忘れないよ。
月曜日って忙しいんだよ。
すみません、本当にこれだけしか覚えていないんです。
私のノートパソコン、落ちちゃったよ。
このベッドは堅くて眠れない。
いつも夏というわけではないのだよ。
ソファーの下にテレビのリモコンがある。
これらはすべて聖書からの引用である。
その報告は、委員会の犯した誤りのすべてを指摘したということで重要であった。
彼女は自分の新しい服に満足していた。
ご一緒します。
休暇も終わりに近付いた。
彼女の名前は何でしたっけ？
どうやってそれを知ったのですか？
彼らは敵をびっくりさせる計画を思いついた。
楽しかった？
私は靴のひもを緩めた。
ドアを開けてください。
１日１個のりんごは医者を遠ざける。
私が何か盗ったとでも言いたいの？
お金はみんなに渡したよ。
この机はあの机と同じくらい良いものですよ。
マドリードから来た人たちは変わっている。
冷蔵庫に入れておいた私のケーキ食べたの誰？
メアリー好き！
トムがひとりでそれが出来ると思いますか？
彼女はうまく彼から真実を聞きだした。
１週間田舎にいてすっかり元気になったような気がする。
この古いフランスのテーブルはとても貴重な家具です。
メアリーは今週、期末テストの勉強で遅くまで起きてるんだよ。
言いたいことは分かるよ。
他のを見せていただけますか。
彼は叫び始めた。
俺にとっては本当に重要なんだよ。
彼が死んで五年になる。
かなり多くの人々がきのうの会合に出席していた。
暑すぎる。
立ちなさい。
それで結構です。
私は一番下の階にいる。
彼女は一生懸命働いた。
勝手にそんなふうに想像するなよ。
笑ってはいけない。
トムとメアリーは離婚するつもりでいる。
アイロン台のカバーがかなりボロボロになってきていたので、新しいのを買うべきだとメアリーは心の中で思っていた。
とてもかっこいいね。
ホテルに医者か看護婦はいますか。
彼はその罰を受けるに値する。
あの人、君の妹？
彼女はいつもにこやかだね。
どなたかにお手伝いいただければ、助かります。
昨日は全く風がありませんでした。
それって伝染するの？
彼女は私が彼女の悪口を言っていると思いこんでしまった。
彼に私の英語は通じなかった。
トムはメアリーが金目当ての女だと知ってがっかりし、メアリーはトムが貧乏だと知ってがっかりした。
あなたのお父さんはどこにいますか。
病院にいるよ。雷に打たれたんだ。
トムはメアリーに自分の家の写真をいくつか見せた。
明日の天気がどうなるかを予想するのは難しい。
トムにお金をやったよ。
お飲み物はいかが？
大抵、トムが最初に文句言うよね。
町の他の地域では争いが続いた。
それ、あなたの？
すごく明るい。
あなたのフルネームは何ですか？
私は彼と優勝を争った。
その扉のそばの自転車、私のよ。
彼女は郵便局員になった。
大抵、午後になると睡魔に襲われるんだよな。
「あばたもえくぼ」って言うからね。
家に帰るんじゃないよ。
もしもクレオパトラの鼻がもっと低かったら、世界の歴史は変わっていただろう。
私はそれが奇妙だとは思いません。
その丘は雪で覆われていた。
待っててくれてありがとう。
今日トムって歴史の授業の時にいた？
トム、とっても嬉しそう。
私はこの経験をいつまでも忘れないでおきます。
私は木綿のシャツを２枚買った。
本当にトムは泳げるの？
トムが何をするつもりなのかよくわからない。
彼は彼女を腕で支えて助けたが、しかし彼女は立てなかった。
トムは額にしわがいくつかでき始めた。
ここでは何も見つからないでしょうよ。
彼女は高価ではないがさっぱりとした服装をしていた。
医者に相談した方がいいよ。
私は、できるだけ情報が欲しいのです。
ここにサインをお願いします。
吐き気がします。
宿題って何のためにあるんだろう。
トムとメアリーは田舎道を長時間散歩した。
辺りを見回したが、何も見えなかった。
湘南で何をしたか教えてください。
彼はゆうべ飲みすぎたに違いありません。
多くの２０代女性は夏休みに海外へ行く計画をする。
サラダはいかがですか。
彼は忙しすぎるんだよ。
何時に閉まりますか。
ああ恥ずかしい！
まさか海外で彼に会うとは、彼女は夢にも思わなかった。
このメロディーは多くの日本人に知られている。
彼らは英語が気に入っている。
彼は米国の市民権を得た。
トムは３０過ぎてるよ。
その俳優は人気絶頂の時に死んだ。
彼は金をくれと頼んだ。
どっか別のところへ行って話そう。
どこへ行っていたと思う？
もし彼が来なかったら、君どうするの？
私は８年前に結婚しました。
この時計はこわれている。
その水、生ぬるいよ。
トムには秘密があるんだ。
これ、友達にあげようと思って。
彼女は何時間もの間彼を待った。
トムはとても記憶力がいい。
トムは病気じゃない。
トムって、もう家にいるんだよね？
私はハンマーを工具箱に入れています。
地面はまだ濡れている。
さあ行った、行った。
トムは私たちのすぐ後ろにいます。
ボストンへ行きたくない。
コンサートでトムを見かけても驚きはしなかったよ。
彼は怠惰な学生だ。
もう誰とも関わりたくない。
明日の朝８時に迎えに行くね。
来年アメリカに留学しようかと思っています。
あなたがとても忙しいのは知ってます。
彼女は車で学校に来る。
僕が訪ねて行った時彼は不在だった。
小切手は使えますか。
トムは何も悪いことはしていない。
それは非現実的だ。
何やってんの？
変なのー。
トムは私よりもずっと速く走れる。
花を育てるのが好きなんです。
トムはそれが得意だ。
幽霊って本当にいるの？
スキーは今回が初めて？
そんなに早く来る必要はなかったのに。
もう大丈夫です。
残念ですがありません。
トムは一人旅が好きだ。
２匹の犬は眠っている。
我慢できない。
人体は何十億という小さな細胞から構成されている。
音楽は好きじゃないんだよ。
トムは高級なワインと安物のワインの違いが分からない。
しばらく彼女をそっとしておいてあげた方がいい。
彼が今ここにいてくれればいいんだが。
彼女はその痛みを立派に耐えた。
彼は高い給料をもらっている。
その事故によって私たちは異状事態に陥った。
メアリーがそんなに早く来るとは思ってもみなかった。
彼は次のバス停で降りた。
トムが子供だった頃、まあまあ可愛かった。
押せばドアが開きます。
今日宿題すごく多いんだよ。
肩が凝ってるんです。
世界は君を中心に回っているわけではないんだよ。
男の子は自分の妹を見下しがちである。
これよりも小さいのはないですか。
「誰が一番早く来ると思う？」「トムじゃないのは確かだね」
頭が痛いな。
彼女は昨日、病院に行った。
私はよく風邪を引く。
大雪のため私たちはコンサートに行けなかった。
夕食にしましょう。
ありゃあ馬鹿馬鹿しいアイデアだったな。
もう少し召し上がりませんか。
私はできる人間だ。
あれ、フランス語へ訳すの手伝ってくれませんか？
君の立ち振る舞い方が気に入らない。
それはガンなんですか？
トムはロープをのぼった。
どこに行きますか？
好奇心が旺盛なのは大変に結構なことである。
自分の部屋を掃除しなさい。
これについては、トムに口出しさせない。
事故は避けられないものだ。
どちらにせよ、君の負けだよ。
トムは弁護士を雇った。
彼が勝つ見込みはかなりある。
値段が高すぎる！
私に関する限り、その計画には反対ではありません。
夏休みまであと５日です。
日本にも同様のことわざがありますか。
誰かiPhoneの充電器持ってませんか？
オーストラリアには毒ヘビがたくさんいるんですか？
トムまだ来てないの？
トムは本を開いた。
私は現実的な人間だ。
彼女はだれが花を贈ってくれたのか知りたがっている。
ワインはありますか。
このことは秘密だよ。
貧乏だからといって人を軽蔑するものではない。
彼女は彼にプレゼントをあげた。
どうぞこちらにお掛けください。
命は尊いものなんだよ。
こんなばかげた質問をするのはお恥ずかしい。
それはよく分かりません。場合によるでしょうね。
何事にせよ全力を尽くしてみなさい。
何もきかないで。
トムが行くなら行く。
俺の前でもったいつけるなよ。
何が飲みたい？
彼は決して手抜きをしない人だ。
スケートボードはたいていローラーブレードより安いと思う。
謝る必要はないよ。
鉄は有用な金属元素である。
ピクニックテーブルを組み立てるのがこんなに大変だなんて思ってもみなかったよ。
私はもう昼食をとった。
車はガレージの前だよ。
これは燃えません。
トムとメアリーは手をつないで景色に見とれていた。
彼は先週家を出てからずっと帰ってきていない。
彼は家族を見捨てた。
彼女は二千冊の本を持っています。
彼は乗馬ができる。
喧嘩を見ようと、野次馬が集まった。
酔ってるの？
トムは演説した。
30ドル借りてもいい？
あー、何か今日は何もしたくない気分だよ。
このベッドはとても場所を取る。
彼が賢いからといって正直だという事にはならない。
トムはまだメアリーとキスさえしてない。
トムは家業を継いだ。
それ食べたくないな。
質問をさせてください。
私には時間もお金もない。
乱気流のために飛行機が揺れた。
それが本当かどうかは分からないんだ。
彼は昨日死んだ。
トムは禁煙に失敗した。
僕だったら、そうはしないな。
今日は外が本当に暑い。
彼は私達をこき使っている。
私はあなたに正直でなかった。
私たちは遅くに帰宅した。
新聞読まないの?
僕は不幸かも知れないけれど自殺はしない。
あの映画、最低！
葉が落ちた。
彼は約束を守ります。
彼女は転んでひじを痛めた。
僕の宿題ここに置いて行ってもいい？
そろそろお暇します。
明日の午後に行きましょう。
私は健康に恵まれている。
私の鍵知らない？
目を閉じてください。
彼らはそれに好かれています。
彼はつきあいが悪い。
頭を冷やせ。
それを１０ドルで買った。
１９５８年、その記念碑は広島平和公園に建てられた。
市内をぐるっと案内しましょう。
トムは私たちをランチに招いた。
夜遅くまで起きていては駄目だよ。
彼らは討論を始めた。
トムは電話を切った。
何か飲みなさい。
ほっぺにキスしただけだろ。
僕は犬が大好きです。
切符を拝見いたします。
明日仕事したくないな。
彼は来るかしら。
みんな彼のことが好きです。
私は幸福です。
僕の人生がどんなものか、君は分かっているのか？
彼女は今月の終わりに帰省します。
彼が通れるように僕は脇に寄った。
１日中歩き回って大変疲れた。
カメラを修理に出さねばならない。
日本の大企業の多くは輸出に依存している。
２、３日したら元どおり元気になるよ。
「どなたですか？」「俺だよ」
学校は好きじゃない。
医者の言うことは聞いた方がよい。
公園で彼を見かけたんです。
トムは屋根の上にいる。
朝は強いんだよ。
彼が誰だったかわかりますか。
人類の未来が心配だ。
卵が全部で１０個あった。
今日、電車が10分遅れている。
決定は延期された。
僕は六歳の時はじめてサーカスというものに連れて行ってもらった。
トムは気が短い。
トムには必要なものを全部買うだけのお金がなかった。
まだまだ若いなぁ。
少女はゆっくりと歩いた。
私たちは野球をしに公園へ行った。
トムは僕がメアリーを助けたと聞いた。
北欧では冬の訪れが早い。
トムは現代のポピュラー音楽について知識が豊富だ。
トムはメアリーと電話中です。
僕は、あいつには我慢できない。
彼は川に落ちた。
選択の余地はないの？
テニスはあまり得意ではないです。
彼女は長くてゆったりとしたコートを着ていた。
禁酒したほうがいいよ。
牛乳が腐った。
クリスマスプレゼントをありがとう。
ボストンが勝つ。
トムは月曜日に来て、次の日帰った。
もしよかったらeメールでもっと詳細を送ってもらえますか？
医者に行く用事があるんですよ。
トムはヘビが怖いって言ってたよ。
トムと私はボストンで育った。
それは間違いだったことをはっきりと理解した。
ここに麻薬はないよ。
彼は自分の席に座った。
ベルの音で目がさめた。
トムには幸せになってほしい。
水は光を反射する。
それはトムのスーツケースじゃないよ。
彼は風邪をひきやすい。
私は彼女とは買い物に行かないときっぱり言った。
彼女は彼とけんかをするつもりはなかった。
会合をできる限り早急に開催することを我々は要求する。
損害額は１億ドルになるだろう。
パンのお代わりはいかがですか？
トムは今実際に何が起きているのか知らないでいる。
何も知らないふりしてよ。
テレビが観たい。
僕は君の成功を確信しているよ。
傘をさしました。
はさみを取って下さい。
私はまだはっきりと目が覚めてない。
趣味は切手集めです。
このスーツケースを運ぶのを手伝ってもらえませんか。
トムはいつ戻ってきたの？
容疑者は三週間山に潜伏していた。
私は彼女を正直な女性だと思う。
トムはそれのアレルギーだ。
おい、おまえの犬、いま俺を噛んだぞ。
私は彼の宿題を手伝った。
あまり時間がないの。それ任せていい？
時間を節約するのには何をすべきだろう？
彼は逃げるよりほか仕方がなかった。
早く明日にならないかなあ。
ご恩は一生忘れません。
緑色のシャツを持っています。
コートを脱いでください。
トムは部屋の中央に立っていた。
明後日、お茶会を開きましょうよ。
お名前を伺ってもよろしいですか。
彼はよく私に会いに来た。
彼女は革製のハンドバッグをくれた。
雨が降っているときは、この通りを渡らないでください。
ラジオを聞きながら寝てしまった。
私達はピクニックに行くのが大好きです。
話変えてもいい？
彼女は子どもたちの面倒を見た。
彼が割った花瓶は私の叔母のものです。
その映画は原作ほどおもしろくない。
宿題は終わったの？
何歳で結婚したい？
オーストラリアのご出身ですか？
なんでトムは銀行に行ったの？
１年前、彼に車の運転ができていたらよかったのに。
トムだけがそういったことをする度胸があるだろう。
彼女が正しいというのが私の意見です。
健康法の一つに、発音できない原材料を含む食品は一切口にしない、というものがあるらしい。
だからトムと話がしたいんだよ。
お話中失礼します。
落石は登山者にとって危険である。
兄弟はいません。
彼は頭をぶんぶんと振った。
私は川を泳いで渡ることができます。
あと３０分ほどしたら戻ってくると思います。
この暑い天気にはもう我慢できない。
彼は委員会の委員だ。
ここよく来るの？
欲しいものは何でも持っていきなさい。
釣りに行くために今朝は早く起きました。
彼女は私たちから真実を隠している。
僕は彼女と結婚したいんだ。
そろそろおいとましなければなりません。
君たち楽しかった？
従業員を満足させたいのであれば、彼らに適正賃金を支払わなければならない。
車の縦列駐車って、超苦手なの。
卵を焼いてくれ。
裕福な人はあまりお金を持っていない人を見下すことがある。
あなたの髪は何色ですか。
彼は鼻が高い。
ローザ・パークスは白人乗客に席を譲ることを拒否した。
私たちはパーティーのための部屋を借りる必要がある。
誰かここに日本語の話せる人はいませんか。
トムは勝てないって言ってたよ。
私の娘はぐっすり寝ている。
明日６時に迎えに来るの忘れないでね。
私の部屋は通りに面している。
外は寒いから中に入りなさい。
君の勇気には感動した。
彼は困難に打ち勝った。
赤いネクタイを買いました。
みんな、本当に大丈夫？
指輪一つと、現金が何ドルかなくなっています。
学生証忘れないようにね。
ＡはＢの５倍の長さがある。
トムもメアリーもまだ独身なの？
３０５号室に朝食をお願いできますか。
嘘などつくもんか。
１３日の金曜日は不吉な日だと言われている。
僕は世界で一番ついてる男なんだよ。
髪の長いその女の子がメアリーです。
涼しくなってきましたね。
りんごの半数が腐っている。
トムが自分のミスから学んでくれることを願ってるよ。
彼はビールを一杯頼んだ。
トム、メアド教えて。
もしリンゴに似ていてリンゴのような味がしたら、それはほぼ間違いなくリンゴです。
彼は硬貨の歴史についての本を取り出した。
彼は1888年7月28日に生まれました。
急ぎなさい。そうしないと遅れるよ。
彼女は1960年に亡くなりました。
私は車のハンドルを右に切った。
トムのお母さんはカナダ人です。
トムって、入院中なの？
彼は自転車通学をしている。
タバコは健康に悪い。
今日はやることがたくさんある。
その男性は彼女の鞄を奪い取った。
トムと話すのは難しい。
こんなところに池があるなんて知らなかった。
僕は新しい環境に順応するのが遅い。
私の腕時計は１０分も進んでいる。
彼は記憶を失った。
変なの！
彼女はボートでの太平洋横断に成功した。
あなたのアカウントは一時的にロックされています。
トムは泳いでいる。
トムはメアリーより背が高いの？
トムは感受性豊かだ。
君はどのクラブに所属していますか。
その犬は穴を掘っていた。
彼はＤＪです。
私は月曜日が一番忙しい。
こちらにサインをいただけますか？
どこで髪切ったの？
彼が道を渡るのを見ました。
君は行かないほうがよい。
あなたはラクロスについて何も知らないと思っていました。
彼が他の女の子に話しかけると、彼女はやきもちを焼いた。
このバッグって、トムの？
息子にはがっかりした。
彼がいつフランスから帰ったか知らない。
それって、まだ屋根裏部屋にあるの？
彼はちょうど着いたところだった。
彼女は働きづめだ。
彼は窓から入ってきた。
どうしてそんなに早起きしたの？
彼は学生らしい。
みんな眠くないの？
大当たりしたんだ。
私は日本に住んでいます。
トムはメアリーに手紙を書いている。
宿題終わった？
風邪が治るのに１週間かかった。
トムは正門の鍵を開けた。
もう少し考えさせてください。
それは奇妙な体験だった。
犬を見かけました。
トムは手袋をつけている。
１８歳以上の人は車を運転できる。
僕はちょっと早く出発する必要がある。
彼は病気らしい。
今あなたに必要なのは、少し眠ることだと思う。
君にいい贈り物をあげましょう。
10月に君らにまた会うのを待ちきれない。
私は彼の思想には組しない。
こんなところでうたた寝してると、風邪ひくよ。
僕の机の上にある鉛筆を使っても良いよ。
攻撃されている。
入り口で靴を脱ぐことになっている。
帽子はいくつ持ってるんですか。
私は夜更かしをしないことにしている。
ご家族もごいっしょに連れてこられたのですか。
私たちは流れに逆らってボートを漕いでいました。
彼女は私にトムの住所を知っているかどうかたずねた。
率直に言って、私はあなたが好きではありません。
間違ったに違いない。
この問題をどのように扱えばよいのでしょうか。
長い一週間だった。
火事の場合には１１９番すべきです。
彼は驚いて私を見た。
電車は混んでた？
ジャズは好きじゃない。
ボストンに行くって、本当なの？
毎年、多くの外国人が日本を訪れます。
恋といくさは道を選ばず。
君とデートしたいな。
彼がいつ戻ってくるのか、彼女に聞いてごらんよ。
もう過去のことは水に流したいんだ。
彼はうっかり金槌で親指を叩いてしまった。
これは家族のしきたりなの。
クリスマスは間近ですね。
何か私にできることがありましたらお知らせ下さい。
トムはけがしたの？
電車で行こう。
皆が尊敬しています。
私たちは男です。
彼はきっと来る。
私はまだ富士山に登ったことがない。
なんでこんなに早く来たの？
仕事と遊びを一緒にするのは、好きではない。
イタリア語では何と言うのですか。
私の仕事は赤ん坊の世話をする事です。
彼女は料理をしていて手にやけどをした。
君には明るい未来がある。
ＯＳとブラウザは？
ボストンに住みたいの。
あなたは聞くべきだ。
この傘いくらですか？
それを行うのは簡単なことではないでしょう。
バターを取ってください。
私のこと恐れてるの？
何とかしてください。
実際に起こったことをトムに言っちゃダメだぞ。
毎日、何かしら新しいことを学ぼうとしてるんだよ。
君は本当の友達だよ。
トムは断る気になれなかった。
残念ながら、その日はすでに予定が入っています。
彼らは私たちと同じブロックに住んでいます。
それは鉛筆で書かれているから消せますよ。
私の仕事楽だと思う？
あなたは知ってるって思ってた。
私はたいていバスで学校に行きます。
この話って本当なの？
私は生まれも育ちも東京だ。
彼女は両手で顔をおおった。
散歩に出掛けてました。
すぐに点検します。
彼は今の調子で勉強すればきっと試験に受かるだろう。
彼女はとても頭が良い。
トムは3年後に殺された。
晩ご飯は食べた？
私は英語を読めるが話せない。
彼らはこの町に住んでいる。
トムはメアリーに雪玉を投げた。
息子を連れて散歩に出かけました。
トムはよくかんしゃくを起こす。
紅茶を一杯いかがですか。
ランナーはコーナーを回ってホームストレッチへ入った。
ガスの臭いがする。
彼の話はもっともらしく聞こえる。
君がやりたいようにやっていいよ。
私はもうここには住んでいません。
学生の中には車で通学する者もいる。
いつも寝る前に牛乳を一杯飲みます。
塩を取って下さい。
血液検査をしましょう。
その机は木製である。
私はお姉ちゃんの夕飯をラップに包んでしまわないと。
この問題はあの問題と密接に関連している。
あなたのおじさんはどこ？
ものの見方というのは立場に依るものだ。
試しに左手で書いてみた。
トムは背中を撃たれた。
電話するよ。
トムは、ドアを引いて閉めました。
彼は危ないところを助けてくれた。
お幸せに！
いつからフランス語勉強してるの？
このセーターは手編みです。
私はちょうど宿題をしおえたところです。
彼は一日か二日で帰ります。
ローマに行ったことがあります。
仕事は片付きましたか？
久しぶり。
彼女がそんな良い申し出を断ったのには驚きだ。
私は風邪をひいた。
買い替えた方がお得ですよ。
私は女ですが、全然変だと思いませんよ 。
氷が溶けてしまった。
彼が通れるように僕は脇に寄った。
テレビなしでは生きていけない。
今度の週末、ボストンに来るの？
おかんはバナナダイエットをしている。
彼がいつ戻ってくるかわかりません。
彼の家を見つけるのに苦労した。
私は実のところ仕事でここにいるのです。
彼はその質問に当惑した。
休日をお楽しみください。
僕はトムと同じくらいの背の高さだ。
ちょっとお手洗い行ってきます。
目に砂が入りました。
彼は年齢の割に老けて見える。
そりゃ便利だね。
安心しました。
僕は君とトムと一緒に行きます。
彼ら全員が私のことを笑い始めた。
お返事が遅くなってしまい申し訳ありません。
たいていの国では女性は男性より長生きだ。
１０ドル紙幣を５枚、残りは１ドル紙幣でお願いします。
気をつけて！
新しい博物館は行ってみる価値がある。
緊張してきた？
こちらは初めてですか。
この山を登るのは危険だ。
彼女は正しいというのが私の意見です。
姿をあらわせ！
彼氏はいますか？
すみませんが、郵便局へ行く道を教えていたいただけませんか。
彼が帰ってすぐに雨が降り出した。
彼は人を楽しませようと一生懸命だ。
トムは後悔などしない。
確かだよ。
デザートは注文しておいたよ。
トムはいつも会議に遅刻するんだ。
メアリーは日本語が話せる。
献血をしたことはありますか？
３０分後にはお母さんがそこに行くわ。
トムが遅刻するのもいたしかたなかった。
トムは外で雪かきしてるよ。
私のおじは大学で英語を教えている。
私は彼の陳述の正確さを疑い始めた。
フランスパンは美味しい。
３０人もの人が出席した。
彼は大物政治家になるという野心を忘れたことはなかった。
お釣りはいいです。
英語だけじゃなくフランス語の勉強もしてるんだ。
屋根裏部屋で何が見つかるかなんてわからないよ。
彼女は料理が上手だそうだ。
私たちは教師としての彼を尊敬している。
彼女はやってみた。
そのニュースをラジオで聴いたとき背筋の凍る思いがした。
その男性はパンを食べました。
それはぜいたくな悩みだよ。
トムはもう戻った？
あと１時間くらいしたら寝る。
トムは昨年の夏、九死に一生を得る経験をした。
彼は付き合いにくい男だ。
フランス語の勉強をしています。
お前には期待しているんだぞ。
領収書をいただけますか。
好きなところに座っていいよ。
何もしなかった。
予定より遅れてます。
メアリーはトムの義母である。
髪を梳かしましょうか？
冷たいものが飲みたくてたまらない。
彼はずっと黙っていた。
猟師たちは銃でその象をねらった。
好きな野菜は何ですか？
結婚式のこと覚えてる？
このペンはインクの出が悪い。
彼女は花嫁のような衣装を着ている。
死ぬことより苦痛に耐えることの方がもっと勇気がいる。
外国語は１年やそこらで身につけられるものではない。
わたしがいなくて淋しいと思った？
トムは15分遅れて姿を現した。
あなたって本当に細かいわね。
多分隠し扉があるんだよ。
トムを手伝う気ある？
ちょうど今は忙しい。
もう６時だ。
トムが君の犬に何か投げるのを見たよ。
この３日間何も口にしていない。
好きなだけ桃を取りなさい。
この蛇は毒蛇ではありません。
明日また来なさい。
暖かい日でした。
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。
あの音にもうこれ以上我慢できない。
彼はつらい人生を送った。
「時々、彼と離婚しようと思うの」「冗談だろう！」
おまえはもう子供じゃないんだ。
トムもメアリーも歌が上手いです。
女性と話すにはどうすればいい？
トムに電話はしたくないな。どちらかと言えばメールを書きたいかな。
あなたが時間内ににここに着くのは分かっていました。
ほんとうに久しぶりに会いましたね。
この歌劇は５幕ものです。
２時に空港に見送りに行きます。
喜んでお伺いします。
俺はたったの２時間だけ眠った。
少し熱が、あります。
私は昨夜良く眠れた。
彼はテーブル越しに手を差し出し、私と握手をした。
トムは授業のあとアルバイトをしている。
バスターミナルはどこですか。
実験は成功だった。
少々お待ちください。
トムはどこで生まれましたか。
トムは、自分がかっこいいと思っている。
よそに行って欲しいんだけど。
上手なパットだね。
彼は塩を彼に回すように、私に頼んだ。
部屋には誰かいますか。
母は毎日洗濯する。
パーティーでは酔っぱらってたの？
トムはメアリーの目を覗き込んだ。
被告は死刑判決を受けた。
満席です。
パーティーは楽しめた？
「映画に行きませんか」「ええ行きましょう」
誰か他の人の服を着るのはきらいだ。
何日ぐらいかかりますか。
河川は豪雨で氾濫しました。
へとへとで走れない。
この会合がいかに重要かということを、彼はまったくわかっていない。
彼女は私達にその道路が閉鎖されていると教えてくれた。
彼は店から飛び出した。
ちょっと一服しませんか？
実を言うと、私はあまり彼が好きではない。
トムはまだ寝ている。
この絵をどうやって手に入れたのですか。
それが好きなんでしょう？
すみませんが、仕事があるので。
わたしはテレビを見ています。
この写真を見て下さい。
彼はどういう意味で言ったのだと思う？
彼らはハチのようにせっせと働いた。
雨が止んだとたんにきれいな虹が出た。
もしかしたらトムが火を付けたんじゃないかと思っていたんです。
彼女はその店で何を買ったの？
多くのカナダ人旅行者がボストンを訪れています。
私は時計を修理してもらった。
先生はベルが鳴ったとき授業を終えた。
トムとメアリーは一緒に犬小屋を作った。
彼は彼らを騒がしいとたしなめた。
手紙をフランス語に翻訳しました。
「もし疲れているなら寝たらどう？」「僕が今寝たらあまりに早く目覚めてしまうから」
おなかがすいて死にそうだ。
風邪ですね。
私は一番いい服を着ていた。
トムっていつも音を外して歌うんだよね。
彼は幸せではないかもしれない。
彼は金持ちであったかのように見えた。
私は単調な生活にあきあきしている。
その赤ん坊はぐっすり眠っていた。
赤いスポーツカーがほんと好き。
トムはまったくアルコールを飲まない。
彼は今一番会いたくない人だ。
ドアを開けっ放しにしたんですか？
彼女は来なかった。
私は神を信じます。
料理するのは好きですか。
彼女はとても忙しい。
トムのこと、まだ待ってるの？
スキー板と靴を貸して下さい。
もし電気がないと、私たちの暮らしがどのようなものになるか想像できますか。
解決しなければならない問題がたくさんある。
彼は英雄のつもりだ。
私の足元に野球のボールがころころと転がってきた。
トムは軍隊に召集された。
暖かくなってきた。
彼女はいつも流行遅れの服を来ている。
私はチェスが好きです。
あとで教えて下さい。
オペレーターは電話を切って少し待つよう私に言った。
たまには私と外で夕食を食べませんか。
これが一番好き。
彼女は街での暮らしが好きではなかった。
どうも雨になりそうです。
私は石油会社に勤めている。
警察を呼ぶ気？
断水しました。
彼を見送りに空港に行ってきたところだ。
４２ストリートのレストランの前です。
君のことが少し好きだったよ。
最悪の気分！
耳の検査を受けた。
彼女は女性解放運動に一役買った。
うちは５人家族です。
諦めちゃ駄目だ。
トムは落っこちた。
試合は無期限に延期となった。
分かる。
８時にいけば彼に会えるかもしれない。
公園で散歩なう。
僕も全く同じこと考えてた。
僕はただで切符をもらった。
自分の時間をうまく使いなさい。
列車は６時に出る。
このビルは所有者が数回替わりました。
トムの本当の目的は何だろう？
彼女のいうことは間違っている。
たぶん彼にしてみれば同じことよ。
彼は繊細だ。
君の奥の手を使うときが来た。
彼は商用で東京へ行った。
父は煙草を止めた。
妻への贈り物を探しているんです。
躊躇すれば機会は二度とこない。
昨夜、君の夢を見たよ。
とうとう使い慣れた車を処分しました。
両方ともカナダ人でしょ？
私はあぶなく車にひかれる所だった。
フランス語が話せないって、本当なの？
彼女は学校に遅刻した。
彼は中国に行きたがっている。
トムとメアリーは部屋の中で二人っきりだった。
トムはメアリーが間違ってると思ってるんだ。
どうぞ、そのままお座りになっていてください。
この車は日本製だ。
彼は今年の夏、東北地方を旅行した。
明日蒸し暑くなると思う？
何書いてるの？
トムはメアリーを助けるために力を尽くした。
彼はかなりの自信家だ。
熱が高いんだ。
彼女は返事をしなかった。
空気は数種の気体の混合体だ。
価格は予告なしに変わることがあります。
１０分前に誰かが来たよ。
あれが嘘だって知ってるんでしょ。
良質のぶどう酒ではフランスに太刀打ちできる国はない。
なんかストレスを抱えてるの？
彼女によろしくとお伝えください。
力になれてよかったです。
彼女はお茶を入れているところだった。
君は行ったほうがよい。
私はこの言葉が何を意味するのか知りません。
トムはまじでメアリーにキスしたい。
眠りが浅いんだ。
トムは庭で苺を栽培している。
そのレストランの名前はなんですか？
これは偽物ですか？
安全運転しなさい。
弱虫じゃないもん。
やった。
あの寝てる赤ちゃんを見てみなよ。
ファーストキスは、もっとロマンチックなの想像してたのに。
私は足を伸ばした。
１１時１０分前です。
１１時間後、７時３０分頃サンフランシスコに到着いたします。
そんなこと、分かるわけないでしょう。
私たちは浜辺にカメを見に行きました。
彼女は座ることに慣れている。
彼女はそのパズルを簡単に解いた。
お会いできるといいですね。
彼は手先が不器用だ。
彼女は本能のままに振る舞っているんですよ。
２０１３年にトムはボストンに行きました。
帰りなさい。
あなたは、彼女があなたよりずっと若いということを頭に入れておくべきです。
とりあえずこれをやってしまおう。
トムは暗闇が怖い。
パーティーは面白かったですか。
土曜以外は毎日働いています。
犬を二匹飼っています。一匹は白くてもう一匹は黒です。
彼は首吊り自殺をした。
先生ですか？それとも生徒？
トムは学校に遅刻したことがない。
やめた。
私もそう願います。
トムはどこ？
これには多くの人が驚いた。
それはあらかじめ練っていた計画ではなかった。
寮の暖房が故障してるんです。
もし私があなただったらそれをしないでしょう。
条約は地下での核実験を禁止していなかった。
車に鍵をかけるの覚えましたか?
あいつは、まったく頭にくるやつだ。
犬の散歩に行ったよ。
質問が２つあります。
トムとメアリーはだいたい同じサイズだ。
散歩するのが好きなんだよ。とりわけ朝の散歩がね。
どれぐらい前にここへ着いたのですか。
大丈夫ですよ。
もう仕事は済ませたよ。
彼は赤の他人だよ。
彼にひどい風邪をうつされた。
建物が建てられたのは1987年で間違いないと思う。
ずっと待ってたんだ。
彼の忠告は君に大変役に立つだろう。
お昼はもう食べた？
いつかこんなことになるって、ずっと思ってたよ。
彼は星空を見上げた。
最寄りの駅はどこですか？
私は仕事を続けた。
僕は新しい眼鏡が必要だ。
トムはもう戻ってる？
もう一杯ビールが欲しい。
僕は君が成功すると確信している。
トムに怒ってないの？
これは意外なことを聞いた。
ビタミンは摂ってますか？
トムはもうボストンには住んでいない。
猫は犬より賢いんですか？
部屋が暑い。
私は本を読むのが大好きだ。
むしろトムは嬉しそうだ。
彼女は彼に彼のジャケットを手渡した。
何かいいことありませんか。
この本はフランス語版がないと思うよ。
私はとても幸福に感じた。
私は今朝学校に間に合いませんでした。
彼は泳ぎがうまい。
あなたを助けるのが私の義務です。
私は犬を一匹飼ってます。
そんなことは聞いたことがない。
僕は急に悲しくなった。
触らないで、このブタ！
料理は好きなんだけど後片付けが嫌なんだよね。
トムの携帯は写真も撮れる。
彼女の話では彼は来ないそうだ。
なんでそんなに急いでるの？
彼はとても怠け者だ。
暑いの？
彼は全ての点で完璧だ。
彼はナイフで左手を傷つけた。
私の家族はそれほど大家族ではない。
君が何をたくらんでいるのかお見通しだよ。
ここにサインをお願いします。
来週は毎日残業しなければならないでしょう。
父は桜の花が満開のころ亡くなった。
2時半頃出た。
私たちは自分が選択した結果を甘受しなければならない。
このりんご食べてもいい？
多くの人があなたを尊敬している、彼らをがっかりさせるな。
カナダでは何語を話しますか。
でも、来なかったらどうするの。
かわいそうに、あの女の子は気が狂ってしまった。
鞭を惜しむと子供は駄目になる。
列車は３０分遅れている。
注意深く観察すれば違いがわかるでしょう。
彼女は流暢に英語を話す。
もう一度お願いできますか。
彼は私たちの申し出を受け入れた。
私は彼の言ったことがわからなかった。
心から同意します。
すいません、これいくらですか？
英語はさっぱり話せません。
そうだといいけど。
３０００人以上の人々がそのコンサートに出かけた。
うちの娘が風邪をひいた。
トムは内向的だと思う。
鍵持ってないよね？
あなたは私の好みのタイプです。
たとえあなたがどこへ行こうとも、私はついていきます。
彼女は的にねらいを定めた。
トムって面白くないやつだと思うよ。
彼はサイモンとガーファンクルのメドレーを歌った。
私は体の芯まで冷え切っていた。
私に話しかけないで。
なんでこんな車買ったの？
テレビのリモコンがソファーの下にある。
彼はアメリカに戻った。
綴りを少し間違えただけです。
そこにはいつも誰かしらいるよ。
りんごとバナナ、どっちが好き？
すべてきちんと整っている。
５０年ぶりの暑い夏です。
トムは寡欲な人だ。
私は拍手した。
彼の名前がトムではないことをなぜ知っていたのですか。
一日に何回犬に餌をやればいいのですか？
トムは信用を失った。
町までわずか２マイルだ。
彼は自分の誤りを認めた。
もっと一所懸命勉強するって約束したよね。
私は子供がいません。
トムはさっき家に帰ってきた。
彼女は病気のために学校を休んだ。
常識とは、18歳までに身に付けた偏見のコレクションである。
今、手がはなせません。
原子は陽子・中性子・電子で構成されている。
この車は父が使っています。
彼の妹は二人とも美人です。
彼女は良心にはじるところがなかった。
私は叔母あてに手紙を出しました。
彼らは勝った。
そのパーティーは次の火曜日まで延期された。
彼女はバスに間に合うほど速く走らなかった。
彼は家にいますか。
これが私が必要とするものです。
部屋の掃除をしなさい。
彼は大学の外に住んでいる。
お茶を入れてあげるね。
鍵が見つからない。
箱の中に何を置いたの？
君は何を学んでるの。
彼らはパーティーで楽しく過ごした。
トムが本当のことを言うかどうかは分からないけどね。
どう思う？
私は委員会の議長を知っている。
落ち着いて。
未だにあなたのことを憎んでいます。
馬は人間よりも速く走れる。
ぐっすり寝ました。
実際のところ私が思っていたよりもずっと楽しかった。
トムは料理が上手だ。
昨日の夜はとても蒸し暑くて、寝苦しかったね。
しばらくお待ちください。
向こうへ行け！
私のバッグが見つからないの。
自分の思ってることをトムに伝えなよ。
教室でね。
僕は暑い天気も気にならない。
私の妹は医者と結婚した。
あちこちに、美しい湖があります。
今夜はお風呂に入るとするか。
今飲んでいる薬がありますか？
いつか貸した本、読み終わったら返してね。
あなたは私を兄と間違えておられたようですね。
彼女が欲しいって言ってたコート、目の玉が飛び出るほど高かったんだ。
彼女を手術室に運んでくれ。
声を立てて騒ぐな。
彼女は何て言ったんだ？
彼はまだ親のすねをかじっている。
僕は笑わずにはいられなかった。
部屋代は半年分支払い済みだ。
彼は妻はあまり家事を好きではないとおもっている。
トムはそれらを両方見た。
電話番号を教えてもらえますか。
油は水に浮く性質がある。
今日の夕方にはお届けできます。
こんな高い自転車を買うなんて、どうかしてるよ。
私は３０分以上もまたされた。
自由が欲しかった。
トムに見覚えがあると思った。
これが新しいルールなの？
トムはその車をよく見ようと立ち止まった。
２粒の涙が彼女のほおを流れ落ちた。
彼らの同僚は海外の支店に転勤になった。
彼らとのつきあいは長く続かなかった。
彼がどうしているか知っているかい？
君に本を読んでもらいたい。
弟はまだ寝ている。
トムはきつい仕事には慣れている。
昨日の雨は小雨だった。
日に当たって彼の顔色はよくなった。
科学は好きではありません。
やり方がわからないんでしょう？
トムは口を開けてはいられなかった。
星が出てきた。
この土地は誰が所有しているのですか。
私はゴルフのやり方はさっぱりわからない。
私は今30歳です。
僕は器楽曲が好きだ。
トムと付き合っているんだと思ってた。
警察を呼んだのは誰なの？
トムはもっと食べるべきだと思う。
あれで悲しくなるの？
あのドレス大好き。
私が間違っていました。
これはあなたが自分で描いた絵ですか。
レンズだけ交換できますか。
これから言う事があなたの質問に対する答えです。
トムには絶対に言うなよ。
配達は有料ですか。
陸が見えてきた。
何かがそこにあるの？
日本には地震が起こりやすい。
トムに電話しましたか？
彼は信頼できる。
君のイチゴ食べたよ。
トムは空想にふけっている。
ナイフの扱いには注意しないと。
母親にやめろといわれたにもかかわらず、トムは窓を開けた。
早く出発するようにと提案した。
風は東に吹いています。
いつも学校に遅れるのはどういう訳だ。
３時にしようよ。
犬は木の周りをぐるぐる回った。
彼はその間ずっと働き続けた。
フランス語の文法に苦戦しています。
近年における医学の進歩はめざましい。
私はよく放課後にテニスをする。
あの黒いのは私のです。
女性とどうやって話せばいいの？
トムは自分がメアリーに惚れることになろうとは思ってもみなかった。
祖母は９５歳まで生きました。
お前には関係ないだろ。
私たちは男です。
学校はいつ始まるんですか？
彼女は踊りたい気分だった。
そんなことは起きないでしょう。
なかなか眠れないんですか？
彼女は私の発言を真実だと認めた。
何か他にお薬を服用していますか？
Wi-Fi ってフランス語ではどう発音するんですか？
トムは自分の仕事に飽き飽きしていた。
彼女とのおしゃべりを楽しんだ。
彼はもう着いてるはずだ。
私は彼女が父親を手伝うのを見たことがない。
私は明日彼に会う。
そこへ行くつもりだ。
彼は自動車を購入することができません。
私はいいですよ。
彼は頭がいい。
生徒たちはみんな休日が好きだ。
契約書にご署名をお願いします。
好きなもの食べていいよ。
「コーヒーでもどうだい」「できればそうしたいのだが、いくところがあるのでね」
彼女は実のところ全く信用できない。
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。
彼は馬鹿ではない。
トムは飛行機事故で亡くなった。
元気です。
「どうして靴下っていつも片一方だけなくなるんだろう？」「両方なくなったらなくなったことに気づかないんだよ」「あ、そっか」
トムは平静を保とうとした。
何でまだいるの？
その病気の初期症状は高熱とのどの痛みです。
午前０時過ぎに目が覚めた。
そのつるつるした蛇は、彼の手からにょろりと抜け出した。
私たちは交通渋滞を避けるために裏道を通った。
彼はすぐに決心した。
困ったなあ。
すてきなネックレスしてるね。
トムは泥沼にはまった。
何するつもり。
今までだれもその山の頂上に到達できていない。
トムはサメを捕まえた。
トムは弁護士として成功を収めた。
いつでもオフィスに遊びに来てください。
去年は雪が多かった。
トムの絶え間ない口論に苛立つクラスメートもいたが、クラスの大半はただ彼を無視することを覚えた。
塩と重曹を水に加えてください。
この文書、フランス語に翻訳してくださいませんか？
値札が見えた。
腕を放して。
絶対音感のある人は、耳で聞いただけでどの音かがわかるんだって。
トムは気付いてないみたいだよ。
秘密を守るのは難しいよね。
このボタンを押すだけでよい。
往復5時間くらいの小旅行になります。
去年緑内障の手術をしました。
彼女は健康のためにもっと温かいところへ引っ越した。
ネズミが鳥でないように蝙蝠も鳥ではない。
トムは金持ちになったんだ。
今度の週末さ、何か特にやりたいことある？
私はちょうど夕食の時刻についた。
彼はとても幸せなようだ。
私はタバコを吸うのをやめた。
和平交渉がすでに秘密裡に開始されたとのことです。
小さな町の生活は退屈だ。
私たちは罠を仕掛けるべきだ。
トムって私がここにいるって分かってるのかな？
私の今日があるのは、おじさんのおかげです。
彼女は姿を消してしまった。
トムって幸せなんだと思う？
ミルクをもう一杯いただけませんか。
試験中カンニングしているところを見つけられた大学生の中には、赤面さえしないものもいる。
今日は随分早起きだね。何かあるの？
１１時ごろには家に着くと思う。
団体旅行より、一人旅のほうがおもしろい。
彼女は流暢に英語を話す。
部屋はエアコン付きですか？
縄跳びってできる？
日本の米市場は輸入に対し閉ざされている。
自分で出来たらよかったんだけど。
トムは部屋を見回した。
トムがボストンに行ったって、本当なの？
鏡に映ったトムが目に入ったので、振り返って挨拶をした。
彼はとても遅くに帰宅した。
「ジュテーム」はフランス語で「愛してる」という意味です。
そうですか。
なんでまだ起きてるの？
毎日電話するよ。
トムは良いゴルファーです。
私のかばんです。
わたしはどのようにこの問題を解くかわかる。
彼らは夫婦だ。
お前、随分偉そうだな。
もうこれ以上言うことはないよ。
トムは自分の子供たちを愛している。
多分おそすぎる。
彼は星を見上げた。
退屈じゃないですか？
君はとても勇気があるね。
それは別問題だ。
二度と遅刻しないように気をつけます。
母は若いとき、とても美しかった。
私たちは日毎に年をとっていく。
楽しいご旅行を。
彼は良くなってきています。
お掛けください。
彼は手品を使って帽子からウサギをとりだした。
トムは看護師だったんですか？
昨日の夜は寒かった？
目の周りに黒いあざができてしまった。
列車はロンドンに着いた。
私がストーブを消したの、間違いなく見たよね？
彼は徒歩で通学している。
楽しみにしています。
トムはメアリーの双子の弟です。
当機はまもなく東京国際空港に到着いたします。
戦争が好きな人はいない。
トムはピザが大嫌いなんだって。
トムは電話をガチャンと切った。
そこで何をしたの？
彼はもうここにはいない。
時間ある？
急がないと、電車に乗り遅れるよ。
さあ、残りの仕事をさくっと片づけて飲みに行こうぜ。
トムは太った。
このズボンいくら？
世の中にはどんなに願っても叶わないことがあります。
そんなものを買う余裕はないよ。
彼には昼頃会いました。
トムが昔ボストンに住んでたって、本当？
ぜひそれをやってみなさい。
私は英語を専攻するために、大学に進学することを決めました。
お客様、申し訳ありませんが、上着とネクタイの着用をお願いいたします。
私は英雄などではない。
このカメラどうやって使うの？
被告は精神状態を理由に無罪を宣告された。
クソッ！また失敗だ。
この道はどこに出ますか。
１人で行かないほうがいいよ。
私は宿題をしているうちに眠り込んでしまった。
彼はそのことについて語った。
ここボストンでは雪が降ってるよ。
どこで会おうか？
これ、かわいくない？
約束、守れる？
トムは老人のような話し方をする。
本気？
日照りが作物に大損害を与えた。
１日でローマを見て回るのは不可能に近い。
お礼には及びません。
オリンピックは4年に1度開催される。
私、間違ってた？
日本の１１月は全国的によい天気です。
これは本物の銀ですか？
このソフト、どうやったらアップデートできるの？
かなり深刻なようだ。
俺がトムを殺したって言うのか？
やめろ！
トムはまだハーバードで勉強してるの？
彼は娘を弁護士に嫁がせた。
彼は突然話をやめた。
赤い色の値札がついた商品は特売品です。
お取り寄せいたしましょうか。
彼は視力がいい。
それをしたために責められました。
映画を観に行きませんか?
着いたら電話してね。
トムがね、私にチェス教えてくれるんだって。
２人ともまだ独身なの？
姉は週に2回ピアノのレッスンを受けている。
彼らは電話でその件について話し合った。
メアリーはトムの彼女だ。
１週間以内に検査の結果が出ます。
決して愛を諦めないで。
今度は君のサーブだ。
インターネットは子供のいるべき場所じゃないって今でも思ってる。
スポーツは好き？
本当にマジでここにいたいの？
誰も私を助けにこなかった。
「市長選挙をどう思いますか」「わかりません」
腫れが治まるまで、どれぐらいかかりそうですか？
歴史を無視する人はとかくあやまちを繰り返しがちだ。
人間にとって空気とは、魚にとっての水のようなものだ。
私は１本もペンを持っていません。
彼は大金を寄付した。
エレベーターで５階まで上がった。
ここからどのくらいの距離がありますか。
ここに座ってもいいですか。
一つお伺いしたいのですが。
トムはメアリーと同じくらい遠くまで泳いだ。
天気が良ければ、明日出発します。
テーブルクロスにコーヒーをこぼしてしまいました。
トムって熱があるの？
トムは昨夜ボストンに到着した。
彼女はまだ親のすねをかじっている。
大丈夫そう？
君がここにいるなんて誰にもわかりゃしないさ。
もう引き返せない。
今日の夜、空いてる？
トムはコートを脱いでクローゼットに掛けました。
言葉づかいに気を付けなさい。
私は自由に使えるお金がたくさんある。
メアリーは旦那より年上だ。
みんなよくやった。
我々は試合を見て楽しんだ。
その言葉は初めて聞きました。
中国では1949年に共産党が政権を取った。
誰もが彼の勇気に感嘆した。
トムが、俺バカじゃないしって言ってたよ。
その男性はわざわざ私を駅まで連れて行ってくれた。
彼はあの手この手を使って彼女に接近しようとした。
郵便局はその茶色の建物です。
君はもう１８歳なのだから車の免許が取れます。
彼女は鞄に手を伸ばした。
いい考えが浮かんだよ。
そのような事が起きるだなんて予想はできませんでした。
何か楽器を演奏するの？
トムはメアリーにはもったいないよ。
雨が降るかもしれない。
トムはずばぬけたアーティストだ。
まだ飲み足りないな。
彼は旅行の話をした。
紅茶を一杯飲みたい。
指先を火傷しました。
私たちは彼女がカナダ生まれなのを知っている。
私の父は夏の暑さが嫌いだ。
窓を閉めて。
兄は今オーストラリアにいます。
彼は家を建てるつもりでその土地を買った。
我々は工場で働いています。
おい、おまえ、逃げるな。
あの煙を見て。
ペンがなければ鉛筆でもかまいません。
君のおじさんとは長年の知り合いだ。
会議は終了しました。
月の影響で潮の干満が起こる。
助けてください。
トムはパーティーが始まる前からすっかり酔っ払っていた。
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
料理長においしかったとお伝え下さい。
彼はクラシック音楽をしみじみ聴くのが好きだ。
毎年、多くの観光客がこの島に来る。
入場料はいくらですか？
もしもう少しフランス語が話せたなら、トムは自分が本当はどう感じているかをみんなに話すことができただろうに。
彼のことは見知っている。
お会いするのを楽しみにしています。
もう一度お願いします。
それが良いかは解らない。
どちらにお住まいですか。
忙しくて行けないんだ。
君は彼を死んだものとしてあきらめなければなりません。
私には娘が２人います。
我々は彼が死んだものとあきらめざるを得なかった。
「私が人気を得ているのは彼のおかげなの」と彼女は言った。
彼女はオウムをペットとして飼っている。
首を寝違えました。
彼女は彼のほっぺにキスをした。
彼女が何と言ったか知っていますか。
トムはメアリーにプロポーズするためにボストンに行った。
何が起こっているのかぜひ知りたい。
信用してください。
僕は馬に乗ってみたい。
私達はお金が必要です。
私はダンスもできない。
トムは新鮮な空気を入れるため窓を開けた。
トムを探してるの？
塩を使い終わったら、まわしてください。
このレストランの雰囲気が好き。
風は次第におさまった。
列車はすぐに来ると思います。
彼女がもう私を愛さなくなった理由がわからない。
彼らに結婚式の日取りを聞きたい。
誰かが何か言ったんだけど、わかんなかった。
ボタンが取れた。
隣の部屋で誰かの話し声が聞こえる。
旅行はやめにすると言った。
私は都会の生活が本当に好きだ。
トムとメアリーはタバコを吸っていた。
その鶏は最近卵を産んでいない。
それは良かったですね。
トムって彼女いるの？
どのようにしてイギリス人とアメリカ人を区別できますか。
あれ、喜ぶと思ったのに。
硫黄はマッチを作るのに使われる。
私は賛同しなければならなかった。
今日は超寒い。
彼は金に困っている。
蚊が嫌い。
今日の午後は、メアリーと会うつもりなんだ。
たしかに彼女は美人ではない、しかし彼女はたいへん賢い。
この本はあなたのものですか？
彼は病気だったにちがいない。
日本人はよく働くといわれているのをしばしば耳にする。
トムはここで何年働いていたんですか？
風邪をひいてるんだ。
列車はほとんど１時間遅れていた。
トムは写真うつりがいい。
私の耳、赤い？
誰がギターを弾いているの？
僕らはフランス語を喋れる人を雇う必要がある。
トムはメアリーのことをとても愛してたのよ。
最近は老若男女が歌えるような歌謡曲を耳にすることもなくなった。
彼は眠っているふりをした。
彼女は小さな村で生まれました。
貸し出しは何冊までですか？
彼女は起きるのが遅れた。
２０パーセントから４０パーセント値引きされているよ。
もっと驚くことがあるよ。
私達は夫婦です。
トムは熊を撃ち殺した。
大変、忙しいです。
ギターを弾いてみたいんだ。
旅行は楽しい。
彼はサッカー選手です。
延泊をお願いできますか？
午後の早い時間にケネディ空港に着きたいのです。
私は長年議長を務めてきたので、もうそろそろ引退しようかと思っている。
かけ引きがお上手ですね。
彼女は一人で住んでいます。
彼はイギリスへ行こうと決心している。
ボールは道の向こう側に転がった。
私達は自分達がしたことを他の人達に知らせるべきではない。
その様なことはしょっちゅう起こる。
それがいつまで続くのか知らない。
野球をしますか？
「誰か車の中にいるのですか」「トムがいます」
月には空気がないから音がまったくない。
トムはいまだに実家に住んでいる。
去年の冬、彼女と出会った。
トムはベッドにごろりと寝転がった。
ラジオによると、明日は雨になるそうです。
彼女が僕といっしょにそこへ行くかどうかわからない。
彼女は私の教授だ。
この映画は見る価値がある。
トムはマスクをしていた。
ジャンプして！
まあ一杯飲んで。
彼は逃亡を図った。
今日は本当に寒いなぁ。
トムの言うことなんか気にしなくていいよ。
この書類に目を通しておいてくれますか。
私は田舎で生まれ育ちました。
彼は医療に一生を捧げた。
ここでお目にかかれるとは思ってもいませんでした。
かぜにはこの薬を一日三回飲みなさい。
クリスマスプレゼントみたいにラッピングしてください。
トムはどっか他の所に行きたいんだよ。
あなたは選挙で誰に投票しましたか。
いつでも気が向いたら電話してくれていいから。
分かってる。
このボタンを押したらどうなるんですか？
馬鹿だな、おまえ！
私は既にこの本を読み終えました。
この番号にもう一度かけてみていただけますか。
お願いがあるんだけど。
政治家は国民のために奉仕すべきだ。
彼は欠席の言い訳をした。
水なしでは生きられない。
トムは一年以上ボストンに住むつもりだ。
トムはバイクに乗るのが大好きなんだ。
座りませんか。
「お腹空いた？」「いつも空いてるよ」
明日までに仕上げる必要はありません。
トムはドアを閉めて鍵をかけた。
もっと早く言ってくれたらよかったのに。
ちょっと待て。
蜘蛛は蝿やその他の昆虫を食べる。
私はちゃんとした庭付きの家が欲しい。
何読んでるの？
話せば長いことなのです。
彼は食事をしながら新聞を読む習慣がある。
彼は大金を寄付した。
「論文できましたか」「いや、残念ですが、まだ書き終えていません」
うちの庭ではバラが咲いている。
あなたはフランス語が話せますか。
たくさんの魚が死んだ。
すごく面白かった。
お子さんはいらっしゃるの？
ボールが川を流れている。
新しい地下鉄のおかげで２０分で学校へ行くことができる。
陽が昇らないうちに出発しよう。
彼のようなタイプの男性は嫌いだ。
彼は僕の言うことが聞こえないふりをした。
どうして看護師になりたいの？
煙突から黒い煙が出てきた。
女の子は２人とも白いスーツを着ている。
あなたは彼にその計画を話さなければよかったのに。
エレベーターはどこですか？
あなたのご親切をとてもありがたいと思います。
トムならボストンに行ったって聞いたよ。
できるだけ長くいたいです。
机の上にリンゴが一つあります。
賭け事はやめなさい。
トムは昨晩3時間フランス語の勉強をした。
私はこの地図に２、０００円払った。
さあ、始めましょう。
彼女は美容室に行った。
そのような話は私には魅力的に思えるんです。
君の言うことの意味が分からない。
トムが家まで後をつけてメアリーを殺したと彼らは思っている。
全ての仕事から手を引いたんだ。
お手伝いしますよ。
彼等は私にたくさんの美しい写真を見せてくれました。
息子はジャーナリストなんです。
彼が時間を守る事などあてにはできない。
ちょっと待ってくれる？
私は彼について全く何も知らない。
彼は自分の持論に固執した。
１時限は何の授業ですか。
ピアノを弾くことが彼女の一番の楽しみです。
うちのお母さんなら知ってると思うよ。
素敵な考えね。
トムは新しい携帯を見せびらかした。
それは僕の唯一の選択肢だった。
オドオドしてないで、はっきり言ってしまえば？「好きだ」って。
妊娠何か月ですか。
彼女は辺りを見回した。
私は一晩中おきていた。
トムはとても創造性のある人だ。
彼はここ１０年間ずっとここに住んでいます。
歯に何かはさまってるよ。
大雪のため列車は定刻どおり運行できなかった。
私たちは日本の歌を習いたいと思っている。
手前にひいて開けてください。
あなたの提案は、ごもっともですよ。
トムはボストンに住んでいる。
彼の手紙がこなかったので彼女はがっかりした。
トムは肩幅が広い。
私はスキーが得意だ。
２、３分でそれを終えるつもりだ。
おいで。
高齢の男性が、フランス語で私に話しかけてきた。
みなさん、落ち着いてください。
トムのためなら何でもするよ。
時間のあるときは何をしていますか。
トムはとても速く走れる。
彼が彼女と結婚するかどうかは確かではなかった。
彼は一生懸命働きました。
彼女を見てぽっとした。
私は忙しい、そうでなければ君の招待を受けるだろう。
彼はフランス語がわかる。
私はその講義に出席すべきであった。
晴れの日には遠くに富士山が見えます。
彼は新生活を始めた。
明日までには知っておかないといけない。
泳げたらいいのになあ。
「事実」と「意見」を峻別するということは重要なことだと思います。
元気だよ。そっちはどう？
トムは鉛筆を置いた。
一口ちょうだい？
彼は自分の落ち度を認めた。
その人は僕が今まで見た中で一番きれいな女性です。
彼女は傷口に包帯をした。
ここから遠くまで行けるボートが欲しいです。
彼の計画は失敗に終わった。
アメフトが好きです。
彼女は彼にキスされた。
彼が日本に来て３年になります。
トムっていいヤツ？
悪酔いしました。
勉強中に邪魔をしないでくれ。
この種の仕事は非常な忍耐を必要とする。
向こうで待っていてね。
未成年者はお断りします。
その本はそんなに面白くないと思います。
近年における医学の進歩はめざましい。
彼はロンドンの郊外に住んでいる。
トムは昨日仕事してた？
彼は家族を捨てた。
雨が降ってきたので友達の傘の中に入った。
彼は時間内に到着した。
妊娠しています。
きのう自動車事故があった。
留学するという私の決心に両親は驚いた。
僕らはトムと一緒に泊まってます。
誰が私の犬に、石を投げつけたのですか。
あれはリスだったの？
トムは胸を2発撃たれた。
病人にそんなことを言うなんて、彼には思いやりがなかった。
折り返し電話します。
彼らは盗まれたお金を見つけた。
夕立に遭いました。
それが名案かどうかは分からない。
どちらの時計も好きではありません。
猫は夜目が利く。
１人で旅行がしたいものだ。
目を覚ませよ！
トムの木からりんごをいくつか盗んだ。
イチゴ大っ嫌いなの。
私の好きなスポーツはスキーです。
実は私もその事を何も知らないのです。
どうして出生率がそんなに急激に減ったのだろうか。
この時計は故障している。
床は血だらけだった。
トムはかつて私たちの雑用係だった。
どう言っていいのかわからないので黙っていた。
この車は誰のなのかな。
あの女性たちは、気が強い。
ピカソは９１歳まで絵を描き続けた。
今年はよく雨が降った。
１日中ずっと仕事をしていたから。
彼は麻薬の使用でチームからはずされた。
私はその工事は１万ドル以上かかるだろうと見積もっている。
私たちが話し掛けた先生と生徒の誰もがトムは気さくだと言っていた。
どうしたらいいんだか、さっぱり分からないよ。
誰かがトムに言わなきゃ。ダイエットしたほうがいいって。
彼が言ったことを全部書きとめようとした。
今週そこに行くべきだよ。
全ての鳥が飛べるわけではない。
愛していると彼女に伝えたい。
式典は明日開催されます。
傘が良く売れる。
休んでもいいですか。
彼女はキッチンに座ってお茶を飲んでいる。
誰もうれしくない。
テレビはついていた。
私は彼に戸を開けさせた。
トムの携帯電話がなっている。
少女はトムに抱きついた。
僕らはみんな行くべきだ。
君と同じくらいしたことがない。
本当にごめんなさいね。
その雑音は、私の神経にさわります。
彼女は私くらいの年齢だ。
彼女は遅刻魔だ。
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。
私たちは、新たな隣人への新居祝いとして時計を買った。
好きな映画は何？
トムはお腹すいてないのかもしれないね。
戻っておいで。
彼は品行方正な生活を送った。
一口もらっていい？
サイを振れ。
ポッドキャストを聞いています。
彼女と私には共通点が何もない。
彼は月に２～３回ゴルフをする。
朝は髪を洗いません。
テレビを見ないでトランプをしようよ。
あなたがそれを理解してくれますように。
心配いりません。
果物を御自由に取ってお食べください。
私たちは危うく凍え死ぬところだった。
彼女は彼の顔をまともに見ることができなかった。
ついに私たちは湖に着いた。
今日またあとで君に電話するよ。
とても寒かったのにもかかわらず、その子供はオーバーコートを身につけていなかった。
一杯どう？
卵をすべて一つのかごに入れるな。
私がいいって言うまでロープを放さないでね。
それやったのって、トムだったの？
突然犬が吠え出した。
私は君ほど文学には興味がない。
我々の努力はすべてむだだった。
本は持っていっても構いませんよ。
王は敵軍を壊滅させた。
誰か怪我した？
彼は約束を破るような男ではない。
街に行きたい。
ダーウィンと言えば進化論が連想される。
静かに！
「ここ来たことある？」「いや、初めて来た」
揚げ物はめったに食べません。
彼は犬に骨をやった。
ゆうべはぐっすり眠れたよ。
このボールはあの男の子の宝物です。
過去ではなく、未来に向けて取り組むのが当社の方針です。
続けて。
トムには子供がいない。
お腹がすくと胃が痛みます。
雨が降ったら、私に電話をください。
おそらく遅れる。
その映画を見て彼女は感動のあまり涙を流した。
パスポートが盗まれました。
話しかけられたらすぐに返事をしなさい。
トムは何をすべきだったのか正確に思い出すことができない。
乗せていってあげようか？
私はその少女が川で泳いでいるのを見た。
それ、私のじゃありません。
このバッグをお持ちしましょう。
人は経験から学ぶ。
私には双子の弟がいる。
１００ドルあれば何とかなりそうだ。
トムは高いカメラが欲しくはなかった。
明日の今頃って、私たちロンドンだね。
あんたたち、乗ってく？
トムは重傷だったんですか？
これ何川っていうの？
家具はほこりをかぶっていた。
私はレースで最後に出発したが、すぐに他の人たちに追いついた。
霧がすぐに晴れてくれればいいんだが。
クラシック音楽がお好きなんですね。
私には相談する友達がたくさんいる。
私たちって、楽観的ね。
多くの人が一攫千金を夢見て宝くじを買う。
試してみる。
金の貸し借り友誼の終わり。
料理が得意ですか。
あなたが今年の夏何をしたか知りたい。
彼は私たちの言うことを信じようとはしなかった。
彼女は私に丁寧におじぎをした。
彼は英語が苦手だ。
トムはまだフランス語を勉強していますか？
明け方、蒸気機関車の汽笛で目を覚ました。
中に入れてあげて。
彼はしばしば父の車を運転する。
この間彼女は映画に行った。
太陽がなければ、我々は生きてゆけないだろう。
その本を読むのは難しいと思った。
その部屋には家具がまったくなかった。
国際語は必要ですか？
数人の生徒が風邪で学校を休んだ。
もう少しラジオの音を小さくしてくれません。
いつもより遅く着いたんだ。
トムに牛乳を飲ませるな。
その犬はかみついたりしませんよ。
富士山に登りたいな。
理科のテストでＤをもらった。
トムが泳げないって本当？
誰も私達をコントロールできない。
もちろん、戻ってくるよ。
行間読みなよ。
肉体は滅びるが霊魂は不滅である。
トムはまだカンカンに怒ってる？
数学を勉強します。
トムがどこにいるか知ってる？
いくつかフランス語の本を持っている。
その絵はさかさまになっていた。
ソファーに座ってくつろいで下さい。
彼は桜と梅を見分けられないが、それぞれを１２ヵ国語で言える。
トムはボストンで育ちました。
彼は生徒達に囲まれて座っていた。
実はね、彼を愛してるわけじゃないの。
トムは近くにいる？
この靴どう思う？
トムが何かを隠すのが見えた。
この実験で彼の学説はいっそう強固なものになった。
私は長い間ここに住んでいます。
気候は変化している。
風邪引かないようにね。
今すぐ話すのをやめなさい。
この問題は本当に手強い。
トムは私たちによくクッキーを焼いてくれた。
この雑誌には、教育問題についての興味深い記事が載っている。
フランス語を上手に話す女の子を知っている。
少し待って下さい。
学校までは歩いてほんの５分です。
２人の男性が車の故障の原因を調べている。
今朝から停電している。
彼がどうなったか知らない。
ガソリンを満タンにして、ついでにオイルも見てくれませんか？
彼は委員会の委員長だ。
彼女の名前と住所がわかれば、手紙を書くことができるのに。
僕は彼女の歌のピアノ伴奏をした。
再利用するの？
私は嘘をついていません。
トムは何歳だと思う？
この葡萄は熟しているよ。
子供は、人に愛されることが必要なのです。
車はガレージの中です。
トムはメアリーを説得して考えを改めさせた。
私が電話で話している間に、彼女が会いに来た。
彼は辛抱強くなった。
これ誰にもらったの？
あれは猫ですか犬ですか。
彼は親から離れて一本立ちしている。
デザートにアイスクリームがほしい。
あのＥメールを送るべきじゃなかった。
トムは今日の夕方コンサートに行きます。
トムは何を落とした？
コンピューターが故障したんです。
全部でいくつあるの？
言われたことをそっくりそのままやったんだけど。
君といると幸せだ。
タクシーを呼んでくれませんか。
自転車で転んだときは、しばらく立ち上がれなかったよ。
８月には授業がない。
ご家族はお元気ですか。
頭痛がします。
トムは買い物に街の方へ出た。
子供の頃、水疱瘡になったと思うよ。
もうあまりボストンに来ることはないんだよ。
それをフランス語に翻訳するのを手伝ってくれる？
猫は日なたぼっこをしていた。
昨日時計を盗まれたの。
トムとメアリーの結婚式に出席する予定なんですか？
彼らはみんな来た。
鳥は飛ぶ。
今度の土曜日はどうですか。
風邪は伝染する。
トムって変わった子だよね？
雨になるようです。
もう一回だけチャンスをあげよう。
元気な男の子が産まれましたよ。
トイレはどこですか。
彼女の車はぴかぴかに磨いてある。
いつでも事務所にいらしてください。
トムは、ほぼずっと膝が痛いと言っていた。
１５分までにユニオン駅にいてもらえるかしら。
ここでは最低賃金は存在しない。
眠たいだけだよ。
私の家には家具がほとんどない。
私たちはお互いにうまが合わない。
彼は何かいたずらをしようとしている。
瓶には、少しだけ牛乳が残っていた。
アフリカに行ったことはありますか？
消え失せろ。
私が行ってみると、その少年はぐっすり眠っていた。
トムは床にあぐらをかいていた。
これは一体何なんだ？
トムはテレビを見ている。
彼は読書家だった。
会議室の椅子が足りません。
４０人が出席していた。
この道で合ってる？
本が読める場所を教えてください。
彼は君に会えば喜ぶでしょう。
そのニュースで非常に混乱した。
晩にベビーシッターを頼む意味ねぇだろ！
あの音は何だったんだろう？
私たちは連絡を取り合っていた。
彼は決してそのようなことをするような人ではない。
君がボストンに住みたかったというのは本当ですか？
彼女と結婚した時、私は彼女と知り合って１０年たったところだった。
彼が君の様子を尋ねていた。
私はこの問題をよく知っている。
私、トムに頼まれことやらなかったから、トムが怒っちゃったんだ。
あれをやったのはトムだと思う？
他のみんなが家に帰るまでここで待ちましょう。
少々おまちください。
私は歌を歌うのが好きだ。
大きくなったら、何になりたい？
今年の夏は暑くてしかたがない。
彼女はボランティアで彼を助けた。
自分の過去をじっくりと振り返ってみてもよいだろう。
どうぞ気楽になさってください。
風が強くなってきたようだね。
あの音は何ですか。
緊張してるの？
あおいは、苦学生だから、そんな高級なもの、持てないです。
この国は天然資源に乏しい。
トムはボストンからシカゴへ向かった。
トムは今年卒業できないのではないだろうか。
旅行に行くのはとても楽しい。
背の低い人は高い人より多くの睡眠時間が必要って、本当なんですか？
トムは泳げなかった。
両国は友好関係を打ち切った。
「あなたは何が欲しいですか」「犬が欲しいです」
トムは誰も信用していない。
トムがあなたのこと褒めてたよ。
英語じゃなくてフランス語を勉強することにしたよ。
トムはショパンコンクールで優勝した。
美人は三日で飽きる。ブスは三日で慣れる
それは重大な間違いではない。
彼女は電話の送話口を手でおおった。
見に来て。
この本のフランス語版はすでにあります。
本当？
お皿を洗います。
泣いてよいのか笑ってよいのかわからない。
彼女が来るという知らせは受けてない。
今日はやることがたくさんある。
窓を開けっぱなしにしておいたの？
トムはグループから歩いて離れて行った。
つり銭のいらないようにお願いします。
トムは、社内で一番の売り上げ成績で賞をもらった。
物静かな人だな。
百歳まで生きる人はほとんどいません。
アイス買ってくれたらチューしてあげる。
ノートパソコン持ってるよ。
トムは明日の午前2時半にここに来るはずだ
万事上手くいってます。
この近くに薬局はありますか？
これは持ち込めません。
本当に好き嫌いが激しいんだから。
トムと話をしないといけないな。
あそこの店は異常に高いよ。
明日の朝6時に起こしてください。
トムとメアリーは歩き始めた。
今日はもう何もすることがないんだ。
お願いしたいことがあるんだけど。
成功の見込みはない。
俺は無実だ！
もう少し質問してもいいですか。
トムはメアリーを心の底から愛している。
何歳ですか。
物理でBをとった。
たばこやめた方がいいよ。
皆さんはお元気？
トムが踊っている。
違いはいったい何ですか?
なんで私のことをトムに話さなかったの？
昨日の夜、私の車が盗まれたの。
東京ドームに行ったことある？
ここから駅まで歩いてどれくらいかかりますか？
私は絶対にそんな事しません。
以前は日曜日に教会に行っていた。
雨がひどく降ったのでグラウンドはぐしゃぐしゃだ。
彼女はリンゴをがぶりとかじった。
何が欲しかったの？
彼女は彼に、行かないで欲しいと懇願した。
行かなくちゃ。
ドアから離れて。
あなたが恐れているものは何ですか？
彼女は落ち込んでいたわ。
男の人がその部屋に入るのを見ました。
トムをびっくりさせたいんだよ。
先月、トムはオーストラリアを訪ねました。
トムをあてにしているんだ。
彼は町の人みんなと付き合いがあった。
今日は雪です。
トムは庭に出ている。
誰が言おうとそれは真実ではない。
トムはメアリーの気持ちを楽にするのに何と言っていいかわからない。
良くなりました。
ナイフが必要だ。
彼は負傷して地面に倒れていた。
このラグは手作りなんだよ。
あのブドウは酸っぱいよ。
バラの花が満開だ。
彼は時間通り到着した。
彼女は単に議論のために論じる。
彼女はだいたい私と同じ年だ。
フランス語を極めるのは簡単ではない。
事故の原因は不明だ。
トムは何時来てもおかしくない。
これは本物のダイヤモンドではありません。
飛行機のおかげで１時間で大阪から東京まで行くことが出来る。
まだ準備ができていないんだ。
すみませんが駄目なんですよ。
かっかしないで。
今晩お電話下さい。
トムは喉が渇いてなかったけど、メアリーは渇いてたんだ。
トムは熱を出して寝ています。
メアリーが運転することはないと、トムは思っていた。
眠くなってきたよ。君は？
修正しました。
その日は晴れだったので、私たちは泳ぎに行った。
どのようにエスペラントを学びましたか?
彼は高貴な生まれの人です。
息を吸って、止めて下さい。
ふざけるな
彼女が俺に一緒に来て欲しいと言うんだ。
レポートをフランス語に翻訳するのを手伝ってくださり、お礼申し上げます。
なんておいしいスープなんだろう。
その赤ちゃんはトムっていうの。
本当にここがトムの職場なの？
トランプは人気のある娯楽だ。
驚くことではないね。
今ちょうど橋を渡ってる電車を見て。
静かにしてなさい。
私の部屋は４階にあります。
彼が家に入るのを見た。
フランス語読める？
それはほとんど不可能だ。
トムがやれば。
少年はラジオを聞きながら横になっていた。
塩って、残ってる？
その結果はとても満足できるものではなかった。
担当医は私に1日3回、目薬をさすように言った。
母は泣いていた。
鉛筆が私の机の端から転がり落ちた。
お金のために本を書く人もいれば、楽しみで書く人もいる。
これって全部、本当に必要なの？
２、３の誤りがあるのを除いては彼の作文は申し分ありません。
彼はドアのキーを回した。
彼はたいへん金持ちだそうだ。
トムは誰も見ていないと思った。
私はポップコーンを２袋買った。
馬肉は一度も食べたことがないんだ。
彼らはその孤児を養子にした。
春になったら新しいスポーツを始めるつもりです。
私は１９６０年生まれだ。
教会の中で、彼女は私のそばに座った。
坂を下りるときに彼女のおんぼろ自転車はキーキー音を立てた。
我々にはあと三日しかない。
散歩はどうだった？
４０にして人生はまだ半分残っていることを心に留めよ。
２人とも大体終わった？
私は時計を買って、その翌日になくしてしまった。
このような状況に立たされたら、あなたはどうしますか？
君にあげるいいものがあるんだ。
皿が必要だよ。
老人達が若者達よりいつも賢いとは限らない。
お昼はもう食べた？
彼らはあちこち歩き回った。
トムは泣いているようです。
私は疑問を持った。
靴下に穴が開いているよ。
彼は父親の死のショックから立ち直った。
来週まで延期しましょう。
郵便局へ行く道を教えてくれませんか。
地面はまだ濡れている。試合はたぶん中止されるだろう。
彼らはとりでを敵軍の手に渡した。
ちょっとこのハンドルを回してごらん。
急がないと学校遅れるよ。
トムを殴れ。
彼は金離れがよい。
後でテニスの練習があるんだよ。
彼の病気は過度の飲酒から来ている。
どのバスも満員だ。
トムはまだ激おこ？
誰かが無理してまであなたを手伝ってくれた時にはお礼状を書きなさい。
もう一度おやり。
昨日の夜は１２時に寝ました。
明日は何か予定ある？
オートバイを買うんだ。
彼女はその見知らぬ人を胡散臭そうに見た。
飛行機に乗るのはこれが２度目です。
私は彼女から一通も手紙をもらわなかった。
このペン、あなたの？
君はいつもああ言えばこう言うね。
トムは両手で小さな箱を持っていた。
彼女は体重を減らそうと、ジムで何時間も過ごしている。
本当にトムはオーストラリアに行ったの？
奥様とはどこでお会いしたの？
食べ物が届きました。
私の兄弟は銀行で働いている。
私はトムが怖がっているのを知っている。
それ何？
やり方を教えてください。
イスラム教徒は死者を墓に埋葬します。
昨日ここには誰もいなかった。
とても寒かったので、湖は一面氷に覆われた。
７時に起きました。
君の鍵はまだトムが持ってるのか？
彼女のウエストは細い。
本当にトムは大丈夫なの？
子供のいる所でそんなことを言うものではない。
昨夜から雨が降ったりやんだりしている。
トムはネクタイを取ってシャツのボタンを外し始めた。
雨が止んだ。
これが事件現場に乗り捨てられていたものと同じ車です。
トムは馬鹿な質問をした。
さみしかったよ。
「安いんだね。10ヤードもらおうかな。」と、その女の子は答えた。
何で学校に行かないといけないの？
トムがフランス語を理解できないって、分かってるよ。
この列車の座席を予約したいのですが。
風邪引いちゃうよ。
涙が私の顔を伝わって落ちた。
嵐は数時間静まらなかった。
あなたはこの質問に答える必要はない。
私たちは夫婦だ。
あなたとご家族にお会いできることを楽しみにしています。
議題のリストを作ってもらえる？
彼がマンションを買ったのはご存じですか。
トムはボストンに家を買いたいと思っているんです。
彼はまだここにいる。
言うまでもなく、健康は富にまさる。
シャワーはどこですか。
彼女は彼にスーツを新調してやった。
もう眼鏡をかけていないのです。
私の姉は婚約した。
トムって苺アレルギーなんだよ。
トムはお休みです。
そんなことするべきではなかったと多くの人に言われるだろう。
トムはサングラスをかけている。
疲れてるんでしょ。
仕事に戻る前に軽食をとった。
私を覚えておいでかどうかは存じませんが、数年前にボストンでお会いしました。
トムは長椅子に座った。
彼は酷い風邪をひいた。
考えれば考えるほどわからなくなる。
トムは私の質問に、何一つ答えることができなかった。
嬉しそうだね。
トムは君が思ってるほど悪い奴じゃないよ。
母さんの言うことを聞いておけばよかった。
このネクタイを買おうと思うんだ。
図書カードあるよ。
これは山羊のチーズなんですか？
医者の予約を二時に入れた。
彼女は昼食を食べるような気分ではなかった。
君が行ってあの子を元気づけてやることが必要なんだ。
料理をちょこっと残してしまった。
彼にはもう我慢ならない。
コメントを付けるとコードが読みやすくなります。
目的は果たせたんですか？
明日は日曜日です。
トム以外誰もいなかった。
私は泳ぐことが出来ます。
彼は十一時に全ての電気を消した。
彼は非常に悲観的で希望を持っていない。
町全体が水没した。
テーブルは緑です。
彼は手紙をポケットにねじ込んだ。
先日は、大変お世話になりました。
休日を楽しんできてね。
警察は銃の指紋とドアに付着した指紋を照合した。
急がないと電車に間に合わないよ。
私は最高に幸せだ。
半袖で寒くないんですか？
目が覚めてみたら、スーツケースがなくなっていた。
俺の大学の授業料は高すぎる。
雨が降るといけないから傘を持って行きなさい。
それぞれの国には、独自の文化があることを理解することが大切です。
同じものをお願いします。
チーズって凍らせても大丈夫？
彼はしばしば目を閉じて考える。
トムは賛成した。
彼は息を止めた。
おしゃべりをやめて僕の言うことを聞いてよ。
ここから一番近い銀行はどこですか？
運が良かっただけだよ。
私は旅行が好きです。
矢は的に当たった。
免許証を見せてください。
ご用件をうけたまわりましょうか。
トムの手伝いをするためにここにいるんだよ。
私たちは何人かの生徒が来るだろうと思っていたが、教室にはだれ一人いなかった。
彼女は針仕事の手を休めてお茶を飲んだ。
親にはもう話しました。
旅行の総費用を計算してくれますか。
トムは私ほどハゲてない。
これにします。
トムは恐れない。
４月の中頃には、たくさんの種類の花が咲く。
何か食べ物を頂けますか。
また会おう！
入場料はいくらですか。
あの犬は大きい。
誰も彼を助けにきてくれなかった。
ちょっと電話をかけたいと思った。
明日必ず電話してね。
待ちきれない！
私は物価がそんなに上がったと聞いて驚いている。
彼はその提案に賛成票を投じた。
なんでバスで来なかったの？
「あの方とあなたのご関係はどうなのですか」「私は彼の父です」
今さら謝っても遅いよ。
その要求はあっさり拒絶された。
トムは外向的だ。
今日は随分気持ちのいい天気だ。
あの人、何て名前だったっけ？
トムがクビになった理由を教えてください。
これを電子レンジに入れて下さい。
私の友人はみんな私と同じ音楽の趣味をしている。
父は田舎に住んでいる。
彼女にはそれを話したくないんだよな。
給料は歩合制です。
明日は学校が休みです。
もっと時間が必要だ。
この子は犬よ。
写真を撮ってもいいですか？
彼はチェスのトーナメントで優勝を勝ち取った。
すねにきずもつ者は他人の批評などしないほうがよい。
高校生の時は毎朝6時に起きていた。
トムは砂糖の代わりにハチミツを使います。
未就学児入場無料。
これは僕のためではない。
こんにちは！僕の名前はトム。君の名は？
何が起こるか君には知るよしもなかった。
誰か他に来るんじゃないかと、しばらくの間その辺をブラブラした。
朝食に何を食べましたか。
もしトムがメアリーに会ったら、何が起こるか分からないよ。
トムの犬にエサをあげるの、忘れてたよ。
彼は石を一つ拾い上げた。
それ、私のです。
指にやけどをしました。
すぐに戻るよ。
君が刑務所を出る頃には彼女は結婚しているよ。
彼女が彼のファーストキスの相手だった。
君は本の虫だね。
このプールは一般開放されている。
そうだとは知りませんでした。
これが最高なんだ。
彼は人生で目覚ましい成功を得た。
もし何か起こったら、すぐに電話をください。
トムとメアリーが付き合ってるってほんと？
彼女はバターの代わりにマーガリンを塗った。
トムは現在、子供が３人いる。
長い長い間私は待たされた。
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。
咳、くしゃみ、あくびをする時は口を手で隠しなさい。
私は戸に新しい取っ手を付けた。
フランス語を話せる人は、私はほとんど知りません。
彼は首を上下に振った。
今朝は露が降りた。
フランス語好きですか？
なんでそんなに急いでるの？
それって、トムのアイディアだったの？
ここから富士山が見えるよ。
ブラジルの首都はブラジリアである。
外国語を話すのは簡単じゃない。
俺に投票してくれ！
２、３年でフランス語に熟達するのはきわめて難しい。
トムは音楽一家の出身なんです。
彼が間違っているのは確かです。
もしかして、トムじゃない？
彼はもう着いたのですか。
彼はそこで遊んでいます。
トムが熊を撃ったんだ。
寒くないの？
朝、ずっと家にいた？
好機を逃がすな。
あの古い車を本気で買おうと思っているんですか？
私は京都で生まれた。
今それをやっているところだ。
トムって、まだ幽霊を信じてるの？
そうしているうちにまた２時間が経ってしまった。
僕は右に折れた。
ギターの弦が切れた。
印刷の誤りがたくさん見つかった。
トムはそこにいるのがまったく気に染まなかった。
日焼け止めを塗りたくないならそれは君の問題だからいいけれど、でも日焼けしたからって僕に不満を言うのは止めてくれよ。
彼は実行力のある人です。
時間がもっとあったら、さらに上手くやることができたのに。
彼女がナイフを購入するのが問題ないというなら、一体どうして私が購入できないのか?
私の知る限りでは、彼は信頼できる。
３人にはこの食事で十分だ。
今朝は傘を持っていった方がいいですよ。
難しいのはわかってる。
彼を見ると祖父を思い出します。
雨が降っていたけれども、みんなは楽しい時を過ごした。
トムは犬を散歩に連れて行った。
率直に言って、彼の新しい小説はあまりおもしろくない。
あなたはそのことについてトムと話すつもりなのだと思っていました。
何をすべきか、考えなければならない。
彼がジーンズを履いているのを見た事が無い。
ここでよくトムを見かけるよ。
あの少年は頭がいい。
どうぞおかけください。
新しいスキー板を買わなくてはいけない。
この映画を見て感動しない者はいない。
外で話したほうがよさそうだ。
捜索令状は持っているのですか。
トムは徒歩で通学している。
バス停に着いたら、また電話します。
君、トムなの？
クモがクモの巣を張るところを見たことがありますか。
トムって思いやりがあると思う。
結婚式は延期された。
この靴は彼女のものだ。
このメールを見たらすぐに返信をください。
そんなことが本当であるはずがない。
数日後、トムは新しい仕事を見つけた。
彼が得点を挙げると群集は大声を上げた。
話がうますぎて本当とは思えない。
ひじを痛めました。
「トムのこと嫌いなの？」「嫌いじゃないけど、ああいう人ちょっと苦手なんだよね」
トムはメアリーにドレスを買ってあげた。
どれが君の友だちの居るグループ？
私は今日の午後英語を勉強するつもりだ。
牛乳は飲めない。
彼の母親は大変重い病気だそうだ。
何か言いたいことがあるの？
私にあなたの車を売ってくれませんか。
トムには私たちから後で話すよ。
彼女はアメリカ留学を決意した。
１９１２年以来、日本は選手をオリンピックに送ってる。
トムは、ジョンの近況をメアリーに聞きました。
トムに聞くつもりなの？
トムは暗闇の中一人座ってメアリーを待っていた。
それ以上の答えは俺にも出来ないな。
少しもためらうことなく彼は自分の車を売り払った。
彼は１９世紀に生まれた。
トムが言うには、私がつまんなさそうにしてると思ったんだって。
トムと僕は二人とも食べるのをやめた。
何を考えてんだ？
「あの本がほしい」と彼は心の中で思いました。
トムはベッドで寝ていた。
この本を誰が書いたか知っていますか。
彼女はその犬を恐れた。
オムレツを作るには卵を割らなくてはならない。
彼女は彼に病院に行くよう勧めたが、彼は彼女の勧めには従わなかった。
トムはあっちのテーブルに座ってるよ。
お前の車って、運転しやすいな。
イスをあと２つ持ってきて。
私は彼に５ドルを支払った。
本当に何も飲み物は残ってない？
私の好きな歌がラジオでかかっていた。
週末のプランは？
面白そう！
彼は裏切り者になった。
彼女はサングラスをかけている。
彼らはワインを２本飲んだ。
私はその話を信じる。
晩ご飯は食べましたか。
久しぶりだね。
風の便りに聞いた。
離陸するジェット機の音が私の神経にさわる。
私の問題じゃないし。
トムは枕で頭を覆った。
運んできてくれたランチは噂に違わず旨かった。
ニュージーランドじゃなくてオーストラリアに行くことにしました。
タクシーを呼びましょうか。
皆さん、私はあなたがたに私の考えを聞いていただきたい。
あなたの夢が全て叶いますように！
このようにしてその事故は起こったのです。
国際紛争解決のために武力に訴えてはならない。
トムは玉ねぎを薄切りにした。
お気に入りのチーズは何?
映画は面白かったですか？
君の笑い方好きだな。
テーブルに猫の足跡が付いている。
ムアンマル・カダフィは無傷で脱出した。
トムは本当にがめつい。
１人では出かけないって、トムは約束してくれたんだ。
彼は自分の欠点に気づいている。
トムにお金をやったよ。
１８歳以上の人は車を運転できる。
今日はめっちゃ早く起きたんだ。
質問していい？
普段は家で食事するよ。
何で馬が欲しいの？
私に合うサイズのジーンズはありますか。
彼は歌い始めた。
子供のころの時間の過ごし方が、その後の人生を左右する。
本当に、このダイナマイト動かしても危なくない？
彼はその金を持ち逃げした。
あの煙を見なさい。
この問題は私の手に負えない。
彼は彼女と賭けをした。
彼は車を買った。
天気予報によると嵐が向ってきている。
私はこのラケットを２０％引きで買った。
日付は自分で書き込みなさい。
トム、どうした？ 泣いてるの？
君はお兄さんにそっくりだね。
トムは空き巣を捕まえた。
本を読みながら、私は眠ってしまった。
彼はどうしても自分の思い通りにしようとする。
トムは私のヒーローでした。
すみません、タクシー乗り場はどこですか？
損とか得とか考えてるうちは恋愛じゃないと思う。
彼は視力を失った。
トムはジョンがしたことをメアリーに話さないでおこうと決めた。
お水をください。
私は自分のサイトを作ることに興味があります。
もちろん。
トムは今日のテストでミスをしなかった。
君と友だちになりたいな。
それは楽しくないよ。
トムを説得できるかどうか分からないよ。
その冗談がわからなかった。
ビアガーデンに客がたくさんいるかどうかは天気次第だ。
何か見える？
昨日学校をさぼったの？
君はああいった男たちと交際しないほうがいい。
彼は昨夜テレビに出た。
君が話す番だよ。
お名前をお伺いするのを忘れておりました。
その工場は玩具を製造している。
仕事上、様々な人々と出会います。
トムはめったにボストンに行きません。
はい、着きました。
ちょっときつく言い過ぎたかな、とずっと思っています。
トムに聞いた方がいいよ。
誰が勝つと思う？
この詩の意味って理解できる？
彼の誕生日会に行き損ねた。
昨日の晩何を食べたか覚えていない。
この道沿いに行ってもらって、銀行の所で右に曲がってください。
あいつは苦手だ。
トムはいつもメアリーと教会に行く。
アメリカ人の4分の3が超常現象を信じている。
列車は１５両編成だ。
彼は砂糖を入れないコーヒーが好きだ。
私は彼の成功を危ぶむ。
起きなさい。
彼は自分の自転車で丘を下ってきた。
タクシーがいなかったから、歩かなきゃいけなかったんだ。
トムは本を置いた。
私の両親は両方とも亡くなりました。
物価が上がった。
煙草を吸ってもいいですか？
警察を呼んで！
１人の少年だけが交通事故から一命をとりとめた。
血液型と性格の関連性は科学的には証明されていない。
皿が床に落ちてガチャンと大きな音がした。
ここはトムの部屋なの？
例によって彼は新聞を読みながら食事をしている。
晩ご飯までどれくらいかかる？
運転、遅すぎるよ。
１は素数だと考えられていますか?
みんなが私の成功をねたんだ。
彼女は彼の言うことを聞かない。
彼は名刺を出した。
僕が言ったことはすべて正しい。
工場では複雑な機械をたくさん使います。
ワインはほとんど残っていない。
猫は暗闇でも見える。
彼女がいつ来るか知っていますか。
トムが病気だったのは知ってるよ。
トムが今、何をしているか知っていますか？
これどういう意味？
で、結局何が言いたいの？
君がしたことの告げ口はしてないよ。
トムが新しい馬を買ったんだよ。
彼女は弟の絵を完成させるのを手伝った。
彼は人間よりも動物を愛している。
お前には関係ないだろ。
その会社は宣伝に多くを費やしている。
彼は５ヶ国語を話すことができる。
トムがどこに住んでいるか分かった。
済んだら戻してください。
彼はカナダから帰ってきた。
２つの道のどちらを通ってるんだい？
トムには彼専用のオフィスがない。
私は彼を敵とみなす。
彼は大学で歴史を勉強しています。
トムは本当にボストンへ行くの？
私はヒーローなんかじゃないよ。
トムは手紙を書いている。
もう一度チャンスをくれ。
彼はソーセージを地面に落とした。
彼は今日も帰りが遅い。
トムがやったという証拠は何もない。
彼女は会社を辞めると心に決めている。
僕とお父さんはたまに釣りのいきます。
仕事を見つけないと。
それは本当に必要だったんですか？
良いボールボーイやボールガールは精神を集中することができ、また、速く走ることができなければならない。
ダイヤモンドほど硬いものはない。
直すのは簡単だったよ。
レインボーブリッジって、どれぐらいの長さなの？
警官はタクシーの運転手に事故の責任があるとした。
私たちが日本で食べるナシは、まるでリンゴのような形をしています。
便りがないのは良い知らせ。
君の成功は英検の試験に合格するかどうかにかかっている。
さあ、ピザがいる人ー！
私にあなたの家への行き方を教えてくれませんか。
自分の過去をじっくり振り返ってみてもよいころだ。
すみません、あまり長居はできないんです。
賭けてもいいよ。
これはドリルではない。
動いた！
「椎茸」はキノコの一種だ。
トムはこれ以上進みたくなかった。
私はめったに徒歩で会社には行かない。
しばらくここにいてもらえますか。
雨が降るそうだ。
彼は一日中眠った。
私は気分が悪い。
私は罪を告白した。
おしゃべりをやめなさい。
この部屋は日当たりが悪い。
お口チャックしてください。
僕はすごく太ってる。
私は赤いバラが好きです。
これらの絵は、彼によって描かれた。
彼女はテニスをするのが上手です。
彼が天才であるというのは言い過ぎではない。
おかけになった電話番号は現在使われておりません。
スリに注意。
トムは準備できた？
速く走らなくてもいいんだよ。
週に一度、その母親は息子の部屋を点検する。
何を使って開ければいいのかわからないんだ。
トムは自信過剰だ。
一番最初にそれやったの、私なんだよ。
トムはコーヒーよりお茶の方が好きです。
６時半に戻ります。
彼女には私の言った事がわからなかった。
彼は家出をした。
トムってメアリーと仲いいの？
トムはメアリーがすごく怒っているとこを見たことがない。
私たちは彼の考えを変えさせようとしたが、できなかった。
彼女は私にお金を返してくれませんでした。
この図書館はいつも開いてるんだよ。
彼女は赤い上着に決めた。
テーブルの上にメロンが一つあります。
この湖で泳ぐのは危険だ。
クリスマス休暇には、どこに行くつもりなの？
全ての名立たる人物がそこにはいた。
彼は何をしようとしているのか。
その店は私の家の真向かいです。
お休みはどうでしたか。
彼らは血と暴力に魅せられている。
私は高校2年生だ。
どこで働いてるの？
彼は昨夜遅く帰宅した。
彼がマッチをすったとたんに爆弾が爆発した。
彼女は彼の言うことを理解するのが不可能だとわかった。
私は少なくとも毎月１冊は本を読みます。
もう少し、先生が言っていることに集中して聞いていれば、理解できると思うよ。
彼のIDは偽物でした。
金は、あらゆる金属の中で最も貴重である。
彼らは五時に出たので、六時までには家に着くはずです。
この物語は実際の出来事に基づいている。
あの時彼は眠っていたかもしれない。
トイレはどこにあるのでしょうか。
息子の学校の英語教師はみんなネイティブだ。
暇な時は何をしていますか。
結局なにも起こらなかった。
お二人とも、よかったですね。私も嬉しいです。
彼はその犬が恐い。
家へ帰りましょう。
彼は黙ったままだった。
それは本当だろうか。
トムは中国人の留学生と付き合っている。
トムは今や３人の子持ちだ。
２０１３年は僕が生まれた年なんだ。
彼は正直だと私は思います。
トムは咳払いしている。
トムはもう怒ってないよ。
塩を回してくださいませんか。
水は5分ほどで沸騰します。
今、彼女はここには居ないよ。
トムとメアリーは公園のベンチに腰掛けました。
毎日歯は磨いてます。
君のケーキはおいしい。
ピザは私の大好きな食べ物です。
行きたくないんだったら、行かなくてもいいよ。
トムはゆっくりと体を起こした。
あんまり期待しすぎないでね。
彼がきっと私のその人なの。
お気に入りの曲はないよ。
その赤ちゃんはおばあさんに世話をしてもらった。
バンコクはタイの首都です。
私は日本語が得意です。
この車ってトムの？
夕食前に仕事を片付けた。
ボタンを押すとエンジンが停止します。
バレーボールをしていて突き指をしました。
なぜ彼女がそんなに怒ったのか私にはわからない。
みんなテーブルについて。
トムは車の運転ができないって、本当？
トムが幸せではないことを知らなかった。
フランス語にはとても興味があります。
１マイルは約１６００メートルにあたる。
少し眠らないと。
この木は、いつ頃植えられたものなの？
二学期は終わった。
さぁ始めましょう。
この文は俳句の調べ持つ文よ。
宗教と哲学は何が違うのですか？
私は当分の間ホテル住まいだ。
私たちはほとんど全員、フランス語が話せます。
懐中電灯を持ってる人が誰もいなかったの。
「どうして行かないの？」「行きたくないからだよ。」
好きな春の花はどれ？
二時半に迎えに行くよ。
犬を放さないよう、ご注意ください。
列車は今着いたばかりです。
彼には多くの才能がある。
最近古い友人に会った。
イメージチェンジをしたい。
フォークをいただけますか。
私は彼を信用しています。
彼は典型的な日本の住宅に住んでいた。
彼は雪のせいで遅刻した。
ガソリン価格は下がるんですか？
さぞショックだったでしょう。
トムは僕らと何日間か滞在します。
ごみを外に出して。
まあ、お気の毒に。
あなたがどこへ行こうとも、わたしはついていきます。
トムは怒りを隠しきれなかった。
別々の学校に今まで何校通ってきたのですか？
あの塔の高さは330メートルでまず間違いないと思う。
恐ろしい光景に彼は戦慄した。
私は昨日一日中寝ていた。
事故は突然に起きた。
私たちはサンドイッチやケーキなどを食べた。
彼は父親に似ていると思いますか。
トムを見つけることはできないよ。
とても気持ち悪いです。
あまり待たないうちに彼が現れた。
他の人達がどう考えるのか何て気になる？
雨が降ると彼女は憂鬱になる。
ありえない！
どうしてトムがヘビメタを好きだと思ったの？
私は晩ご飯の直前に犬にエサをやる。
僕らは２時半に会う。
トムって、ハンサム？
トムが梨を食べたんだ。
寿司を手で食べる人もいる。
その問題に気づいてたら、君に教えてただろう。
いつ出発するの？
部屋につけておいてください。
ごめんなさい、私は行けません。
うちの息子は１００まで数えられる。
私達はお互い仲が悪い。
今すぐやってもいいですか？
そういう言葉は疑念を呼ぶだろう。
ブラジルは大きな国だ。
なんか言った？
彼らは犬の世話をしない。
このリンゴ洗ったの？
オーストラリアに３日いるつもりだよ。
トムは娘に結婚してほしい。
彼は上着を着ていなかった。
あなたは何本の鉛筆をもってますか。
私は書くことに飽きた。
彼女は猫を飼っています。その猫は白いです。
猫をケージに入れたことがありますか？
今日から毎日体重量ることにした。
トムの彼女の名前知ってる？
僕は家にいるよ。
あんなに早口で英語が話せるのを聞いたことがない。
お前正気か？
彼女は寂しそうに見える。
その知らせで私の疑いはいっそう強くなった。
写真撮影に興味ある？
あんたが自分のやることをしゃべりながら時間を使う分だけ、それをやる時間は減って行ってるんだよ。
砂糖がないよ。
トムはいつもシンクに汚れたお皿を置きっぱなしにするんだよ。
あなたの答えは答えになっていない。
彼が来るまでここで待ちます。
このドアが、どうしても開かなかったんです。
戻りたい。
仕事はすらすらと運んだ。
ドアは閉めたままにしておいてください。
もう我慢できない。
３カ国語を話すのは困難だ。
トムはお酒を飲める年齢に達していない。
何で昨日の夜電話してくれなかったの？
遅れます。
彼は助けを呼んだ。
雨の降る予感がする。
あの車のスピードには度肝を抜かれたよ。
最寄りの警察署はどこですか。
トムはその男性が誰なのか、気付いていなかった。
彼の無礼な返事に彼女はかっとなって彼の顔をぴしゃりとたたいた。
故人をしのんで、記念碑が建てられた。
６歳の時に泳げてた？
あきらめるな。
トムは中国からの留学生と付き合っている。
他の人達は数分以内に着くでしょう。
それについてのあなたの意見は何ですか?
私たちはなにがなんでも勝ちたかった。
彼女はフランス語が堪能だ。
随分と仕事が上達してきたじゃないの。
あなたは私の邪魔をしています。
これ触ってみて。めっちゃ柔らかいよ。
私って、どう見えますか？
空港まで迎えの車を出すように手配した。
彼は周りを見渡した。
淋しいです。
またトムが同じミスをやらかした。
このお茶、苦すぎるよ。
答えなくてもいいよ。
いつトムは家に帰るの？
お会いできてとても嬉しいです。
幕があがった。
ここに何かがある。
入る前にあなたはノックをすべきでした。
何が起きようとしているかをトムが悟ったことは、その表情を見て知れました。
俺に任せろ。
書類は勝手にいじられた形跡があった。
私はUFOを見たことがあります。
ものすごくお腹がすいている。
音楽を聴くのはとても楽しい。
私にはそれが何かを変えるとは思えない。
数千人が職を失った。
トムは秘密を持ってるんだ。
明日までにその仕事を終えることはどうしてもできません。
登っちゃダメ！
君にやるように頼まれたことはもう全部終わったよ。
その通りは騒々しかった。
彼らに車の修理を頼みました。
何が起こったんだ？
寝室の掃除を手伝ってくれますか？
この店は免税店ですか。
２、３日おきに電話して。そうすればもしなにか起きても連絡が保てるから。
やらなければいけない仕事がまだたくさんある。
彼は血を見て気分が悪くなった。
お詫びとして、少し言わせてください。
心配するな。
トム、大丈夫？
後で取りに来ます。
トムとメアリーは二人とも授業に遅れたの？
日曜日はのんびりしています。
彼は明日までにその仕事を終えるだろう。
私には何も聞こえません。
４月にしては、寒い方です。
ドイツはスイスと隣接してるの？
詳しく教えて下さい。
私は5人の男性を見ました。
背中が痛い。
二人は元の鞘に収まった。
私の前に立たないで。
遅れてごめん。
彼はいとこのところへ泊まりに行きました。
それが良いものかどうか私は知りません。
急ぐ必要はありません。
どの規則にも例外がある。
彼は家にいないんだよね。
彼女は泣き始めた。
１２３便は遅れていますか。
日曜日がいつも暇ってわけじゃないんだよ。
たくさんの蛍がいたよ。
電話をかけるため、ポケットに手を入れて硬貨を捜した。
ペンをお持ちですか。
知っておくべきだよ。
彼女の頬はウッスラ赤くなっていた。
両親には従うべきだ。
勝てる見込みがない。
この車は私の父のものです。
星が出てきた。
メアリーのためだったら、トムはやってくれるよ。
トムは決してメアリーを傷つけなかった。
それは僕にとってはあまり重要ではない。
もうたくさんだ。
昨日、新しいジャケットを買ったんだ。
彼女は意地悪女だ。
この列車はどこ行きですか。
トムはかつてプロ野球の選手になることを夢見ていた。
何でいつもそのこと言うの？
池には橋がかかっている。
ここ２，３日どこ行ってたんですか？
この水は飲めますか？
妹の誕生日に真珠のネックレスを贈った。
今日は泳ぎたくないの？
彼は間違いなく誠実な人だと思う。
私は何も見えない。
電話線が切れてしまったんだ。
出身はどちらですか。
私は自分の気持ちをどう表してよいか途方に暮れた。
十分に幸せだ。
桜が見ごろだ。
これほんとにスパゲッティ？
物価が突然下がった。
トムと二人だけで少し時間をいただきたいのですが。
もう一度やったら痛い目にあうからな。
お好きな席におかけください。
ふざけるな
皆さん、独身なんですか？
トムさぁ、バスから降ろされたんだよ。
トムには彼女がいなかった。
街でアパートを借りたいんです。
父は新聞にざっと目をとおした。
あなた達家族について話してください。
何が起こっているのかぜひ知りたい。
部長が提案を受け入れました。
試合が始まるとすぐに雨が降りはじめた。
トムはメアリーを殺す計画を立てた。
何か感じる。
コートを脱ぎなさい。
身分証明書を持ってくるのを忘れてしまいました。
一晩中、眠れなかったよ。
ワインを一杯頂きたい。
十分に注意しなければいけないな。
ナイフがない。
１時間で宿題を終えなければならない。
彼女はベンチに座った。
３０分前に出発すれば良かったのに。
トムの目は青い。
このケーキを少し召し上がってください。
歯医者へ行ったほうがいいよ。
お気に入りのカナダの作者は誰ですか？
カナダでは、英語が話される。
彼はあなたに絵を見せましたか。
私にできることは、ただ待つことだけ。
彼女に十ドル借りている。
彼はその爆発にぎょっとした。
傷つけるつもりはなかったんだ。
トムがこれを書いたんですか？
彼女は、早起きにはなれている。
どっちでもいいよ。
ドアを閉めておきなさいよ。
彼は少し飲んだ。
その男性は医者ではありません。
若い人はポップスが好きだ。
彼女は奇妙な帽子を被っていた。
彼女の言うことは信用できない。
お父さんはお元気ですか？
彼はうそをついている。
彼はその絵をじっと見た。
この販売機は百円硬貨しか使えない。
これ誰の車？
私は東京で生まれました。
今夜は中華料理を食べる気分じゃないんだ。
犬が外へ出ないように気をつけてください。
彼女のファッションセンスが好きだ。服装やメイクがいつもキマっている。
もう部屋を出てもよろしい。
トムは耳が聞こえない。
今日トムと話をした？
どれでも好きなの取ってってよ。
２人の指導者の間には激しい意見の衝突があった。
降参するな。
縫い物がとてもお上手ですね。
トムは密かに想いを寄せている人がいると思うよ。
この辺をぶらぶらしたら、大いに楽しめたでしょうに。
これは完全に普通だ。
大抵１０時には寝るよ。
フェイスブックはやってますか？
愛することは生命の源です。
嵐のためその船は沈んだ。
薬箱は子供の手の届かない所に置いとく方がいいよ。
今日は勉強したくない。
ギャンブルはやめなさい。
どういうふうにこの窓は割れたの？
トムの子供にフランス語を教えたんだ。
彼は彼女のアドバイスを無視した。
今、疲れていますか？
混んでいるバスの車内では、若者はお年寄りに席を譲るべきだ。
僕達はおいしい料理に満足した。
かつてはここに教会がありました。
その会社では高い専門性が要求される。
自転車が盗まれました。
１時に会いましょう。
それを売ってはいけません。
大学の図書館は今開いていますか。
５マイルは歩くには長い距離だ。
僕のジャケットを見なかった？
遅くなってすいません、やる事がたくさんあったもので。
コンピュータに向かって喚いても、何も解決しないよ。
紅茶は砂糖入れずに飲むんだ。
散歩に出ていました。
とうとうその赤ん坊は眠りについた。
トムはメアリーが来るかどうか知らないんだ。
そこに一日中ただ立っているつもりかい？
それはいい考えだと思います。
７時までここにお邪魔していていいかい？
お預けになる荷物はございますか。
もう7時だよ。
トムはメアリーに手紙をたくさん送った。
スキージャンプって、見るからに怖いよな。
トムは字が読めない。
彼はちゃんと約束を守る人です。
私達は子供の頃からの知り合いだ。
僕らは仕事を探しています。
すぐ１１０番に電話してください。
ジュネーブ大学の図書館には、いい閲覧室がある。
彼女はがんにかかっていることを知ったにちがいない。
家内は医師です。
その歌手は美声の持ち主だ。
ダイエットするの好きじゃないんだ。
何探してんの？
どうやったらいいのか分からないんだ。
君はここの学生ですらないじゃないか。
机の上に何がありますか。
サンタさんは本当にいるの？
なんで学校まで歩いていくの？
霧の中ではぐれないように気をつけようね。
オーディオブックはよく聞くの？
お腹が空いたな。あなたはどう？
やりすぎだよ。
今にも雨が降りそうだ。
ちゃんと聞いてるよ。
ねえ、僕にやらせて。
彼は一番をとるだろう。
僕がやってしまったことに対して謝りました。
誰にも一言も言わないで。
お皿が汚れています。
彼は微笑みで悲しみを隠した。
台風のせいで両親が一日早く旅行から帰ってきた。
あなたは新しいスーツを着るつもりなのだと思っていました。
トムは信頼できる人間だ。
私はしがないサラリーマンです。
彼女は彼と結婚するのを嫌がっている。
しばらく電話を切らずにお待ちください。
私に何か言っておきたいことはありませんか？
新聞を燃やした。
その黄色いのをいただきましょう。
こっちに来て座って。
最初のころを思い出す。
一人で行くのはいやです。
黒い服の女をみた。
ラジオの英語番組を聴けば、無料で英語の勉強をすることができる。
私はそのスピーチに深い感銘を受けた。
夜更かししたせいで寝坊しちまったよ。
私の車はドイツ製です。
君なりのやり方で仕事しなさい。
どちらさまでしょうか？
トムはメアリーにクリスマスプレゼントを贈った。
事故の責任は君にあった。
彼女は比較的早口だ。
あなた、私のカップから飲んでますよ。
兄弟はいますか？
その必要はありません。
当地の気候はきわめて温暖で、冬でもめったに雪は降りません。
気にかけていただいてどうも。
トムは二日酔いだ。
何があっても君の味方だよ。
君は海外へ行くつもりですか。
２５歳までに、彼女は五つの異なる国で暮らしてきた。
私は京都大学を卒業しました。
泣き寝入りなんて嫌だ。
自分の持ち物を忘れるな。
明日の朝に電話をいたします。
私たちは月が地球のまわりを回っていることを学んだ。
私だったら、トムには逆らわないけどな。
トムとメアリーは狩りに行ったよ。
彼女は幸せらしい。
今夜は外食することにしたよ。
そのホテルを知っていますか。
この服がいいのですが、ためしに着てみてもいいですか。
フランス語得意なんだと思ってた。
駅はどこですか。
トムはふと、一人じゃないことに気付いた。
今日は二人の生徒が欠席している。
うつ伏せになってください。
あなたはこのカメラの使い方を知っていますか。
トムはどうやってそんなにたくさんのお金を稼いだの？
次の駅で乗り換えます。
彼はだれの友達ですか。
私の足はあなたと比べて小さい。
彼女はどこかで私に会ったことがあるようだった。
日本では車は左側通行だ。
彼はその翌年外国を旅行するのを楽しみにしていた。
彼は約束を破った。
運命って信じる？
君がいつもトムと遊んでる理由が分からないんだけど。
都合がつき次第、私に電話をして下さい。
もう酔っ払ってるの？
運動した後でシャワーを浴びると気分がさわやかになる。
急病により、彼女は約束の取り消しを余儀なくされた。
トムは３歳で、メアリーはちょうど１３歳になったところです。
これを配達してもらえませんか。
トムの家のピアノは調律が狂っている。
明日は曇りになるでしょう。
トムは酷く寂しくなった。
誰も水をやらなかったので、その植物は枯れたに違いない。
すみません、そこ私の席だと思うんですけど。
彼はまったく平凡な男だ。
その船はアメリカ国旗を掲げていた。
トムって、かっこいい？
彼は出張中です。
彼は気前よく金を出してくれる。
私はよく旅行します。
遅くとも午前０時までには家に帰る。
私の両親は姉が外国人と結婚するのに反対している。
ついに私はそのテストに合格した。
トムは私の友達だ。
トムは爪にやすりをかけている。
僕はオペラがあまり好きではない。
私が持っているのは本だけです。
彼女は生きている！おぼれかけていたんだが、父親が助けたんだ。
中に何が入ってますか。
あんな人種差別の発言をするなんて、あの政治家も取り返しのつかないことを口にしたものだ。
それをするより他はない。
トムって外向的だよね。
彼は気持ちが若い。
私たちはそれが本当じゃないとわかってる。
二度と幸せになんかなれないと思ってた。
昨日床屋で髪を切ってもらったんだ。
恥を知れ！
泳ぐにはずいぶん寒すぎる。
彼はその犬を恐れている。
計画を実行すべき時だ。
君の本、いつ発刊される予定？
トムは大汗をかき始めた。
彼はたばこをやめた。
彼女は私を３０分待たせた。
彼女は彼に新しいコートを作ってあげた。
僕は殊の外不運だった。
今にも雨が降りそうだ。
訴えてやる！
男は妻にののしられてかっとなった。
中途半端なことはしたくない。
もう後には引けない。
否が応でも君はそれをしなくてはいけない。
彼は地理と歴史が好きだ。
飛行機は父の農場に着陸した。
兄はオーストラリアにいます。
トムはカナダ人だと思っていました。
彼女はスパイと疑われた。
少なくとも私、まだ生きてる。
仕事を終えたら電話します。
灰皿を割ってしまいました。
語学学校で働いています。
トムはトイレに閉じこもり、泣き始めた。
トムには全てが分かっていた。
彼の父親だと思った人はまったくの別人だと分かった。
私の定期券は３月３１日で期限が切れる。
僕は卵を買うためにお店に行く必要がある。
それって、そんなに難しい？
毎日日記をつけるのは難しいことだと分かった。
この時間帯は交通量が非常に多い。
月曜日でいい？
トムはリスを見た。
彼が辞職しなければならない理由はない。
口に物を入れて話すな。
最近では女性が一人旅をすることは珍しいことではない。
１１時近くだ。そろそろ寝る時間だ。
これで私の悩みが増える。
我々はダーウィンといえば進化論を想像する。
彼はまだ来たがっている。
彼らは言い争いをした。
彼は病気だったので学校を休んだ。
これが私の父が生まれ育った家です。
彼は親離れしている。
私には友達が必要です。
トムを信じた私がバカだったよ。
トムはチーズが嫌いだ。
彼は体の弱い子供だった。
彼は経験豊かな教師だ。
いまお昼を食べたとこ。
私は、その試合を最初から最後まで見た。
メアリーの話すフランス語を、トムは一度も聞いたことがない。
外国語を話す事は容易ではない。
片付けなさいよ。
私はいい母親ではなかった。
いつ戻ってきますか。
私の荷物が見当たらないの。
できるものならタバコはやめたいんだよ。
今、何時ですか。
砂糖がないよ。
悪いのはきみのほうだ。
トムは一時間早く起きた。
私たちは素晴らしい時を過ごした。
すぐに出発しなければならない。
トムは今も無視されてるの？
私に電話して下さい。
テストはどうだった？
明日トムは忙しいのかな。
遅かれ早かれ私たちは皆死ぬのだ。
人生は苦なり。
お風呂は一日おきに入ってるんだよ。
トムには絶対に言うなよ。
そんなひどい事故を見たことがない。
みんなに伝えて。
急がないと列車に乗り遅れますよ。
私のこと怖がってるの？
私が払いましょう。
出かける前には必ず電灯を消すようにしなさい。
やめろと言ったらやめろ！
夜更かしになれている。
彼らは給料を上げることを要求した。
辛うじて仕事をすることはできた。
日本の家はたいてい木造である。
私は彼女を家まで送った。
君が彼の忠告に従わなかったのは賢明だった。
トムはどこに行ったの？
トムはメアリーの家まで送った。
今日はだいぶ暖かい。
１０時ちょっと前に仕事が済んだ。
あなたはまっすぐ家に帰るつもりなのだと思っていたんだけど。
トムが行ってしまったのに気付かなかった。
トムは30だ。
彼女は今忙しく、あなたとお話できません。
ジャンクフードは食べ過ぎなようにしてるよ。
私たちは行くべきだと思う。
トムはタフなように見える。
彼らは抱きしめることで彼らの愛情を表している。
あの自転車って、トムの？
2回も約束破られて、まだあいつのこと信用してんの？
なんか今日はついてないみたい。
今朝雪が降りました。
彼女は手に花を持っている。
ボールペンで書いていただけませんか？
これはあれと同じくらいよい。
彼は仕事を引き継いだ。
鶏肉で、何が作れる？
彼女は朝七時に起きた。
トムは靴のひもが結べない。
彼は温かい心の持ち主です。
トムが何かを隠すのが見えた。
ちょうど今雪が降り始めた。
電車に遅れますよ。
彼らは核戦争の心配をしている。
彼女は自分の子供に大変厳しかった。
私も行ってもいい？
少し離れたところから見ればそれはボールのように見える。
富士山登ったことある？
私は走ることができる。
朝ごはんは食べないと。
私はよくテレビでナイターを見る。
海王星は太陽系の8番目の惑星だ。
よく見て。
そんなに疲れてないよ。
「時間通りに、教室にうまく行き着くことができる」と彼は思った。
我々は生きるために食べるのであり、食べるために生きるのではない。
彼は付き合いにくい。
この紙はざらざらしている。
お入りください。
電動車椅子って免許要るの？
私は昨日大きな魚を捕まえました。
最近トムに会ってないな。
稲光はたいてい雷の音がした後で光る。
もっと安いものはありますか。
一度に２つのことをしようとするな。
トムが泳げないって本当？
君と知り合えてとても嬉しいよ。
パーティーに参列したくない。
彼は聖者のようにふるまった。
景気がすぐに回復するといいのですが。
ぐっすり寝ました。
トムは床に座って、テレビを見ていた。
そこに誰かいるの？
名案だよ。
彼女は不器用である。
彼は暗算が出来るほど頭が良くない。
この計算機は調子が良くない。
それ使ってるの？
彼は友人たちに助けを求めた。
それは誰にでもできるというものではない。
今そこに行ってはいけません。
彼は電車から降りた。
良いご返事をお待ちしております。
トムはメンバーですか？
彼女は病気だったらしい。
トムは物分かりがいい。
トムは運転できるの？
今年の夏はとても暑かった。
私はたった５ドルしか持っていなかった。
彼はどうあっても行くでしょう。
俺に近づくな。
これいくらですか？
私は一番下の階に住んでいます。
トムはプールにおちた。
みんな嫌い。
何と美しい花なのだろう。
私はロンドンに行きたいと思っています。
１００万円獲得したら、どうしますか。
跳べ！
誰がこの小説を書いたか知っていますか。
その人には一度も会ったことはない。
彼は健康状態を取り戻した。
これ手で縫ったの？
その女の子を救ったのはトムだ。
わたしはあなたの夢を見ました。
もう知ってるって思ってた。
彼女はその結果をみて喜んだ。
風邪がなかなか治らない。
彼はクラスのみんなと仲がよい。
時々、お父さんがひょっこり私を訪ねて来る。
アイロンがけ、大っ嫌い。
数分話してみたところ、トムはあまりフランス語が得意ではないと分かったので、メアリーは英語に切り替えた。
トムはイケメンだ。
私は彼女が泳ぐのを見た。
私は母から毎月便りをもらう。
屋根の一部が吹っ飛んだ。
トムと連絡を取りなさい。
彼らはロケットを打ち上げた。
家に帰る時間だよ。
父は毎朝ジョギングしに行く。
彼女は部屋を予約した。
暖かくしてください。
彼はトムですか？
２時に遅い昼食をとった。
彼はテニスに熱心だ。
トムは短編小説を書きます。
彼女は笑われた。
ここどこ？
今日はとくに暑い。
彼女はジュリエットの役を演じるのに適任だ。
フランス語上手だね。どこで勉強したの？
彼女は和服の方が良く似合う。
いらないです。
トムはフルートが吹けます。
あなたは信じている人ですか？
月曜から木曜までここにおります。
とにかくトムを探してきて。
泥棒はそのお金をもって逃げた。
許して下さい。
これは何に使うものですか。
これは牛肉？それとも豚肉？
明日会いに来てください。
気に入ってる？
トムはすっかり疲れきっていた。
お仕事は何をされているんですか？
この湖で泳ぐことは許されてない。
誰も僕の意見など聞きたがらない。
電車に傘を忘れるところだった。
トムはやっと仕事を見つけた。
何を盗まれましたか。
トムはクラシック音楽が好きだ。
全員ここにいる？
疲れていても勉強は頑張るよ。
彼は働き者だ。
メアリーは一晩中踊るつもりだと言った。
トムは時間がない。
どれくらい本を持っていますか。
ガーリックトーストはお好きですか？
この近くに病院はありますか。
その車は故障した。
トムは私の期待を裏切った。
ギリシア人もよく魚を食べる。
お医者さんを呼んでください。
石油は古代よりずっと重要なものであった。
それから先の話を聞きたい。
私たちはたいてい学校が終わってからテニスをします。
彼女は二つ返事で私の願いを聞き入れてくれた。
体重を落とすつもりだよ。
遊びじゃないんだ。
ところで今日の午後はお暇ですか。
そんな風に口答えするな。
彼には随分長いこと会っていない。
私たちはここを発つところです。
このコンピューターは電池で作動する。
俺たちを助けられるのはおまえだけなんだよ。
彼があなたの先生ですか。
ふざけるな
私は感謝しています。
トムはやっと就職できた。
この問題はとても難しい。
スケート靴を忘れないでね。
食事はゆっくりとるようにしなさい。
トムはメアリーに恋をしている。
実はさ、その映画はもう見たんだよね。
待たせてごめん。
他に何か知りたいことある？
おじはホテルを経営している。
イチゴの季節です。
彼らに聞きなさい。
彼はこの事故で重傷を負った。
世の中物騒になっているのよ。
戦争が始まったとき、トムはボストンにいた。
すぐに行ってください。
今年はよく雨が降った。
まだ吐き気がする？
彼に酒を飲ませないようにすることはできない。
トムはその野球チームに所属してるの？
僕は君を幸せにする。
トムはフランス語で私を助けてくれる。
どうして犬がリスを追いかけるの？
トムは音楽祭に行った。
トムは何か忘れた気がすると言っていた。
９時まであと５分だ。
彼は気前がよすぎる。
１日中、ベッドに横たわっていたら、うんざりした。
明日の午後一で部内ミーティングしたいから、会議室とっておいてくれる？
この病気はどのようにして広がるのだろうか。
２時間後に戻ります。
あなたが成功すると確信している。
この曲は日本でとても人気がある。
すみません。私、フランス語が分からないんです。
僕らはトムを信用してない。
トムが誕生日にこれをくれたんだ。
あなたって、家族が大勢いるの？
彼は私よりピアノがうまい。
私は彼の話を信じる気にはなれない。
私はこの歌が大好きだ。
あの黒いかばんはあなたのですか。
彼女は私に素敵な靴をくれた。
彼は最善をつくした。
空が晴れた。
頭が痛いな。
彼らは駅へと急いだ。
トムはそれがいい考えだとは思っていない。
ボストンを去って以来トムと話したことはない。
彼は泳げない。
トムに憧れていた。
たいして楽しくなかった。
あからさまに言えば彼は嫌いだ。
試合はおもしろくなった。
昼がだんだんと長くなってきた。
いつでも好きな時にいらしてください。
これはどのように発音するんですか？
高すぎる！
彼の命を救おうと手段を尽くした。
母は朝食の準備をしています。
彼女は歌手として有名だ。
チャンスを逃すな。
彼はサッカーをするのが好きです。
私はコーヒーは飲みません。
彼が何をしてしまったのかご存知ですか。
トムはそばかすがあって、レッドヘアーなんだ。
何が起こったの？アパート全体水浸しだよ。
彼女は１８歳の時に東京に来ました。
彼の車は青で、彼女のは赤だった。
急がなくてもいいよ。
次の電車は何時発ですか。
ごめんなさい。間違ってあなたの郵便物を開けてしまいました。
お金は結構です。
彼は私にどこで折り紙が買えるのか教えてくれた。
７時発の電車に乗り遅れた。
先週の月曜からメアリーから連絡が来なくてさ、トムが心配してるんだ。
４０人が出席していた。
見たことはないよ。
君は明日は何をやるつもりだい。
その赤ん坊が寝ている間に私は洗濯した。
なんで笑ってるの？
彼女は彼に親切ではない。実のところ、誰に対しても親切ではない。
彼らは輪になった。
昔は、偶然見つけたり気付いたことが発明品となっていた。
新しいスーツを買ったんだ。
何かお飲みになりますか？
彼に手紙を書かなかったの？
あの老婦人は誰ですか？
確かだよ。
あれは犬かな？
おばあちゃんが突然死んで家族一同驚いた。
彼らはみんなお金を返せと叫んでいます。
毎年、世界でどれほどの人が餓死しているか知っていますか。
母親は赤ちゃんをベッドにそっと寝かせた。
私の問題じゃないし。
窓を閉めていただけませんか。
本気ですか。
トムは交通事故でひどいケガをした。
これより会議を始めます。
テーブルがぐらついてるよ。
トムは事故でひどいけがをした。
彼寝てる？
彼女は歌手になった。
彼は猫を二匹飼っています。
いちごあるけど食べる？
彼は国のために一生を捧げた。
今日はバレンタインだよ。
彼は気が狂った。
彼等はいつも食べる物に困っている。
トムは自分のこと面白いと思ってるの？
その先生は生徒に厳しい。
トムはシャツにコーヒーをこぼした。
自分が勝ったと知って驚いた。
母は英語があまりできません。
見たかったなあ。
人生は公平ではないよね？
それは雲をつかむような話だ。
私は弟と仲がいい。
トムがお腹空いたって言ってたよ。
留守番しててね。
新聞配達の少年はどんな天気でも新聞を配達する。
トムの冗談に誰も笑わなかった。
トムとメアリーはよく一緒にいる。
彼だったらできるよ。
トムは全速力で走った。
トムはボストンに家を持ってるんだ。
トムは１人だったの？
ミルクが酸っぱくなった。
彼がいつ来るのかはっきりしない。
卵を一つ茹でてよ。
彼が成功したのは幸運のおかげである。
トムはめったに質問をしない。
黒の方が好きだな。
彼はその家へ急いで行ったが、空き家になっていたのでがっかりした。
彼女は旅行から帰った。
私は弱かった。
次回は一人でするよ。
すぐに結論に飛びついてはいけない。
トムがこのプロジェクトの責任者です。
総合的に見て、このたびの会議は有益で、目的を達したと言えると思います。
トムはドアをノックした。
ケーキを焦がしちゃった。
私たちはすべての教科の中で英語が一番好きです。
「何かご用は？」「ドレスを探しています」
その木の椅子はいくらですか。
生徒の数がだんだん減ってきた。
お坊さんが突然大声で笑い出し、厳粛な雰囲気を台無しにした。
鶏肉のような味がする。
今日の夜予定ある？
何のためにここに来たのですか。
彼女は弟の宿題を手伝ってあげた。
祖父は祖母がぽっくり逝ってから急に老け込みました。
その電車の出発時間を教えてください。
警察はその男が犯人だという証拠をつかんだ。
トムのことは心から信頼している。
反対派と警察の間で武力衝突が生じた。
彼は素手で鉄の棒を曲げられる。
私たちは彼が無事に戻ったのを聞いてうれしかった。
トムったら車に傘を忘れてきたんだよ。
トムは多分正しい。
彼はその病気で死んだ。
何か冷たいものが飲みたいな。
このロゴ見たことある？
彼女は料理をするのに慣れている。
君の記憶力が悪いのは人の話を聞く習慣がちゃんとできていないからだ。
すぐ家に戻ってくる？
ペンをお借りしてもよろしいですか。
今日はツイてないんじゃない？
私は彼女とは長い付き合いだ。
落ちついて。
それ全部一人で食べるつもり？
僕らは何か大きなことを見逃しているかもしれない。
冷蔵庫の中には何も残っていなかった。
トムは３０代半ばだよ。
列車は出発しようとしていた。
この国の経済は近年とんとん拍子に成長しています。
今日は君ついてないねえ。
彼はすぐに決心した。
もう少し安くなりませんか。
殺してはならない。
彼は光の速度を計算した。
彼女は金持ちです。
私は切符を無料で手にいれた。
５分お待ちください。
それについてはどうお考えですか。
若いけれども彼はこれまでに例のないほどの偉大な数学者である。
この土地とこの家は私の物ですよ。
テニスコートの脇に水飲み場がある。
もう二、三か月もすると、君は英語が流暢に話せるようになるだろう。
私は数学がいちばん嫌いだ。
彼は常識に欠けている。
愚かな行為をしたのかもしれないと思い始めた。
どうぞドアを開けてください。
若いうちにたくさんの本を読んどいたほうがいい。
母は誰よりも先に起きる。
昨日はテレビを見る時間がなかった。
俺には、まだ奥の手があるんだ。
落としてしまったに違いない。
トムは山の方を指さした。
アラビア語は非常に重要な言葉です。
これは単なる夢だよ。
トムは肉と卵が食べれない。
トムがこんなに料理が上手いなんて知らなかったよ。
彼は動物が好きだ。
いや、それじゃだめだ。逆になるようにまわしてごらん。
天気はずっと悪いままだった。
見てるだけです。
その光景を見てぎょっとした。
叔父はすらっとしているが、叔母は太っている。
何か方法があるはずだ。
最近彼とあまり会わない。
誰か鉛筆持ってる？
トムは電話に出る前にいつも発信元の電話番号を確認している。
お金は明日返すよ。
どのカップがあなたのですか。
子どもの頃、私は推理小説にはまっていた。
彼は金をためるため何年間もけちけち倹約した。
あいつら嘘をついてたのか？
男性よりも女性のほうが偽証罪を犯す。
トムはフランス語が上手い。
彼らは船を岸に引き上げた。
トムのフランス語が上手いことは、誰もが知っていた。
卵は嫌いです。
２人って、まだ付き合ってるの？
彼女は私に部屋を見せてくれた。
あなたは今日、何をしましたか?
ツイてないの？
フィリップ2世による統治は40年間続いた。
天気は良かった？
なんてきれいな花だ。
君の声が聞けてうれしいよ。
トムは次の日、オーストラリアを出発した。
彼は渋谷に買い物に行くと私に言いました。
トムは消防士になろうと決心した。
テーブルの上にリンゴがあります。
熱が下がった。
彼は照れていた。
君の考えが気に入って、採用した。
５００ドルなんてかれにとってははした金だ。
これって汚いかな？
彼は10分で戻ります。
どうして私が謝らなきゃいけないの？
学園祭で彼らと親しくなった。
良い経営陣なら正当な要求に耳を貸すものだ。
僕らはフランス語を勉強する必要があった。
彼は嘘をついている。
何か欲しいものがあれば、遠慮なく言ってくださいね。
最近何してるの？
トムは忙しかったんだと思うよ。
お宅の娘さん、麻薬やってますよ。
彼がそんな馬鹿なことを言ったはずがない。
トムはメアリーがあまり好きではない。
テーブルの上にオレンジがある。
彼女があんなに怒っている理由がわかりますか。
輪になって手をつないでください。
これって本物なの？
彼はトヨタの車を持っている。
もう少し詳しく説明してもらえませんか？
トムはとても誠実な人だ。
トムは規則を分かってるのかな？
トムはみんなから好かれている。
他の連中のことはわからないが、僕に関する限り、その計画に賛成だ。
本当にコーヒーいらないの？
ご一緒にいかがですか。
トムはメアリーに車を洗うのを手伝って欲しかった。
ポテチ一袋全部食べるんじゃなかった。
嵐が雨戸をがたがたとならした。
１１時カッキリに駅に来てください。
トムの許可なしにやっちゃっていいのかどうかは分からない。
私は母に代わってあなたに手紙を書いています。
最近、体重が増えちゃった。
なんか今日はついてないみたい。
とにかく落ち着いて。
トイレがうまく流れません。
これをフランス語へ翻訳するのに３時間以上かかりました。
私たちには何の借金がありますか？
彼はお医者さんじゃなくて看護師さんだよ。
私たちは公園を散歩した。
先日彼女に会ったとき、両親のことを聞かれた。
彼女は私をバレエに招待してくれた。
トムはプロフィール写真そのものだ。
お立ち寄りいただきありがとうございます。
時間があるか分かりません。
雪が降り出した。
私はたちの悪い風邪にかかっている。
彼女は立ちあがり会話の途中で帰ってしまった。
トムと曲を書くのはとても楽しい。
研究ははかどりましたか。
そろそろ寝る時間だぞ。
約束はきちんと果たすべきだ。
あんまお腹空いてないんだ。
彼女は４０代半ばで再婚した。
トムがボストンに行ったの知ってるよ。
ノートパソコン、君にあげるよ。
トムは来週、出張でボストンに行くんです。
そんなに長い距離を歩いたなんて、彼は足が丈夫に違いない。
トムは病気なの？
一匹の蜜蜂がブンブンと飛んでいる。
彼は先生にあっかんべーをした。
ヨーロッパのどこかに行ってみたいんだ。
私は息子にドアを修理させた。
１８歳になったからには、そのようなことはすべきではない。
証拠がありません。
これは高すぎると思います。
プレゼントをありがとう。
私は彼の言っている事が理解できなかった。
公園にはかなり多くの子供たちがいた。
コーチはイライラしてる？
そこへ行くには１時間はかかるよ。
ぬれた服は肌にくっつく。
君にたたかれた腕の所がとても痛い。
日本は頻繁に地震に襲われる。
風邪の具合はどう？
楽しんでね。
彼女は私の冗談を本気にした。
実を言うと、私は宿題をしなかった。
この靴は小さすぎて私には履けない。
次の授業までにこの詩を覚えてくるように。
病院に行かなくてはいけません。
オーストラリアは天然資源に富んでいる。
トムは猫の絵を見るのが好きだ。
私はあなたの言うことがさっぱりわかりません。
一年生です。
ドイツ語は全くわかりません。
彼女は１７歳の時に結婚した。
私を批判するのは止めて！
あなたは成長しました。
だいたいどのくらいの時間がかかりますか。
そう伝えます。
チャンネル変えよう。この番組あんま面白くない。
これのやり方教えてもらえますか？
数分後に電話が鳴った。
トムは7年前に妻を亡くした。
英語でラブレターを書くのは簡単じゃないな。
私は囚人です。
本当のところ、つじつまは合っている。
その人の名前はトムだった？それともジョン？
誰だってあの人たちのことは好きじゃないよ。
ここでそんなことしたくないな。
会議は五時まで続いた。
うちの冷蔵庫は故障している。
溺れかかっていた乗客はすべて救助された。
電気をつけて下さい。
彼は仕事でよく海外に行く。
マクレランはリンカーンの恐怖心をなだめようとした。
日本は米国と大量に貿易をしている。
彼は深呼吸した。
理論上、理論と実行の間には何の違いもないが、実際上違いはあるものだ。
私たちは霧の中で道に迷ってしまった。
大人になりたくないよう。
少なくともその仕事は、終わりました。
彼は英語もフランス語も大変上手に話せます。
彼女にはメアリーという名前の娘がいる。
この騒音には、もう我慢できないの。
今すごい名案がうかんだぞ。
パンを一斤買わなければいけなかったのを思い出した。
さあ楽しんで。
それって凄いこと？
床を掃除してください。
映画は何時に始まりますか。
ロンドンに着いたらすぐに、必ずお手紙を下さい。
彼は公衆の面前で私を侮辱した。
彼女が他人の悪口を言っているのを聞いた事が無い。
アルメニアは2003年にWTOに加盟した。
魚の捕まえ方を教えてあげよう。
そのふたごの女の子はとてもよく似ていて私には区別がつかなかった。
彼のご両親は私のことをとても気に入ってくれている。
火事の際は１１９番に電話してください。
彼は紳士の中の紳士だ。
トムが言うにはね、クリスマスのために顎ひげを赤と緑に染めるかもしれないんだって。
明日の準備はできた？
何か見える？
トムはどうやって逃げたんだろう。
バスの中で彼とよく喋ります。
嵐は多くの損害を引き起こした。
震災後このエリアの地価は大きく下がった。
そんなことが可能なんですか？
１は素数ですか？
トムは強いフランス訛りの英語を話す。
君、僕のこと好きなの？
私は１日中テレビを見ます。
トムは編み物をする。
どれくらい早く歩ける？
観客は退屈しているように見えた。
何も忘れてないよね？
あなたは野球の話題を楽しんでいるのだと思っていました。
トムは走った。
私は美しい。
たぶん雨が降るでしょう。
主将の入院中は私が代理を務めた。
君たちはしっかり勉強してたくさんのことを学ばなければなりません。
お客様の中にお医者様はいらっしゃいませんか。
うそをつくのは、非常に悪い習慣だ。
トムは読み始めました。
すっかり忘れてしまいました。
ビール一杯、いくらぐらいするの？
同性のカップルも結婚できるべきだ。
私のこと心配してたの？
ボタンを押しましたか。
彼らは映画を観ている。
列車は定刻に着いた。
彼らはいつ到着しますか。
その事故は昨日の朝に起こった。
彼は彼女の遠い親戚だ。
トムはチケットを買った。
期待に応えられなくてごめんなさい。
私達は彼を１０分間待たねばならなかった。
一日休みとれるの？
君は２、３日すれば車の運転が出来るようになるだろう。
モルモットを飼ってるんだ。
映画を観に行きませんか?
トムはなぜみんなが笑っているのか分からなかった。
私は山登りはそんなに楽しくないんです。
何を言ってるの！
彼女は自分のテリアをドッグショーに出した。
楽しい週末をね。
私に何か聞きたかったの？
トムもメアリーもかなり背が高いよ。
良いご返事をお待ちしております。
トムはメアリーの妹と婚約している。
４億人の人が英語を第一言語として話します。
一時間以上も待ったんだよ。
電話に出てください。
トムは僕らにドアを開けてくれた。
二三質問があるんだけど。
僕は大学で工学を専攻するつもりだ。
トムとメアリー共に、片親です。
冬はもうすぐだ。
彼女は議長に話しかけた。
彼らは夏のじめじめした気候に慣れている。
これ以外は全く関係ない。
